《超级电脑系统》

第一章 夜半体检

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “啊呀我去，吓死我了！”正躺在床上的楚天霖猛然爬了起来，双手摸摸自己的脸，摸摸自己的胳膊，一脸后怕的表情。

    原来，刚才睡觉的时候，楚天霖梦到自己竟然变成了一台电脑，没有手没有脚的，也不能动，连开机关机都是别人决定的，楚天霖现在的生活虽然有点苦逼，不过那也比变成一台植物人似的电脑强吧，还好是个梦啊！楚天霖又用双手在自己身体上确认了一下，该有的都有，都能动，还好还好！

    确认自己没有变成一台电脑，楚天霖再次躺了下来，不过却没能够再次睡着了，此刻已经是夜半，整个儿房间看不到任何的东西，黑暗而安静，很多在白天可以去逃避的事情，在这夜深人静之时，却是无法再逃避了。

    再有半个月，就要毕业了，但是楚天霖的前途，却一片的渺茫，寝室里一共四个人，另外三人，离校之后的路，都已经确定了，只有楚天霖自己，毕业便是失业，楚天霖所学习的专业，乃是计算机专业，专业知识并不算太扎实，但是也不是完全的不学无术，要找工作难度并不算大。

    不过就在各大企业来涪州大学招聘的时候，楚天霖努力了足足半年多才追上的女朋友提出了分手，这对于楚天霖来讲，是一个极大的打击啊，毕竟两人的关系刚刚确定下来，正处于快速进展期呢，眼看着楚天霖就要摆脱lol的**丝生活了，没想到这个时候对方提出了分手，楚天霖可以说是人财两空啊！

    再也不相信爱情的楚天霖堕落了一个月，天天宅在寝室里玩游戏，然后错过了学校里的各种招聘会，等到楚天霖终于振作起来的时候，只能够自己在网上投简历，找工作了，不过简历投出去几十份，能够有点水花的也就那么几家。

    而面试的几家公司，要么对方不符合楚天霖的要求，要么楚天霖不符合对方的要求，每次楚天霖都是失望而归，如今找工作，工作经验是一个十分重要的指标，除了那些来学校进行招聘的企业，其他企业招应届生的真心太少了。

    错过了学校的招聘会，要想找到工作，难度就提升了很多，而楚天霖的个人竞争力也太过一般，所以他也成为了万千失业大军的一员，虽然尚且没有毕业，但是楚天霖却十分的清楚，毕业对他就是失业。

    而楚天霖的家庭条件也是十分的普通，家里根本没能力给他提供任何有力的人脉或者资源，白天，楚天霖尽量不去想这些事情，但是现在，他却是不由的发愁了起来，至于前女友的事情，楚天霖倒是看淡了很多。

    楚天霖的那个前女友，名为翟小兰，和楚天霖是同系不同班，身材还算不错，打扮一番的话，也算是中上之资了，之所以和楚天霖分手，自然是找到更好的目标了，她所应聘的那家软件公司的一个副主管，月薪两三万，在涪州这种三线城市，已经算的上是高富帅级别了。

    两人见面几次就确定了关系，至于楚天霖，别说还没有工作，即便能够在涪州市找到工作，薪酬好点也就是三四千，而且家里条件也是一般，对于翟小兰来讲，楚天霖也就是一个千斤顶而已，就是人家换人的时候顶了一下而已。

    经过了翟小兰一事，楚天霖也终于明白，要追女朋友，所需要做的，并不是要如何对她好，如何讨对方欢心，提升自己才是关键的，倘若楚天霖现在已经是社会精英，年薪百万，翟小兰怎么可能走？

    就算是两人相处，也是她翟小兰讨好楚天霖，想清楚这一点，对于翟小兰的离去楚天霖也就没有什么伤心的了，不过虽然明白了这一点，但是要成为社会精英，谈何容易？没有背景，也没有过硬的实力，到现在连个工作都没有呢，想成为社会精英，除了做梦应该是没有其他办法了吧？

    还是做个美梦吧，正当楚天霖这么想的时候，一个清脆的声音忽然响起：“关机后三十分钟开始美梦，是否确定？”“谁？谁在说话？”

    楚天霖被这忽然的声音忽然吓了一跳，惊讶道，原本躺着的楚天霖也是猛然的坐了起来，看着四周，此刻是夜半，周围十分的黑暗，月光也只有一丝，不过倘若有人移动的话，凭借人类的视觉能力还是能够发现一些异常的，但是楚天霖却什么都看不到。

    而自己寝室的三个兄弟还睡的跟猪一样，刚才那个声音十分的陌生，楚天霖可以肯定，绝对不是他们几个的声音，到底是什么人？这个时候，那个声音却再次响起：“我是电脑管家！”

    再次听到这个声音，楚天霖已经稍微淡定了一些了，带着一丝疑问和畏惧，楚天霖开口道：“电脑管家，那是什么东西？”

    “就是管你的东西喽。”“管我？···什么，我真的成了电脑了？”

    刚才楚天霖做梦的时候，梦到自己变成了一台电脑，口不能言，手不能动的，现在梦醒了又跑出个电脑管家，难道自己又睡着了？随即楚天霖伸手掐了一下自己的大腿，疼！这不是梦啊，究竟是怎么回事？此时，那电脑管家却继续道：“呼叫我的电脑，可以看到自己的状态哦！”

    楚天霖听了，心中奇怪：“我的电脑？”

    刚刚有了这个想法，一个类似于电脑桌面的东西便出现在了楚天霖的眼前，这是一个虚拟的光幕，楚天霖能够看到，在这个光幕中间，有着一张看上去极为立体的照片，楚天霖几乎以为是对着镜子呢。

    那张立体照片的边上，还有一个圆形的图标，图标之上有着电脑管家四个字，原来它就是电脑管家啊！

    然后楚天霖的注意力放在了那光幕之上的自己，接下来，就如同是双击的效果一样，屏幕再次发生了变化，楚天霖的整个儿躯干一下子被划分成了好几个部分，第一个部分自然就是楚天霖的脑袋了，第二个大部分则是四肢和躯干，至于第三个大部分，看着就有些渗人了，分别是心肝脾肺肾等各个器官内脏！

    这个时候，之前那个声音却是再次响起：“第一次开机，是否要做一个全面的体检啊？”楚天霖听了，道：“体检？做就做吧。”

    “你的能量不足，继续体检会消耗脂肪三千克，确定继续？”

    楚天霖此刻已然有如做梦一样，听到消耗三千克脂肪这几个字，楚天霖却是迫不及待道：“当然继续了！”

    相比高中，大学的生活十分的轻松，大学四年很多人都是横向发展的，楚天霖原本身材挺不错的，不过大学四年下来，重了接近二十斤，小肚腩也起来了，如果能够减少几公斤脂肪的话，楚天霖是相当乐意的！

    接下来，那个虚拟的光幕上便出现了“体检中”三个大字，然后一系列的分数都是出现了，首先是头部得分，鼻子、耳朵和嘴巴都是八十来分，看来自己的这几个器官都十分的健康正常。

    眼睛的得分只有四十来分，楚天霖虽然不是眼镜男，不过也有两三百度近视了，看来近视会影响眼睛的得分，而头部除了五官各自的分数之外，还有一个美观度得分，想想也是，脸的作用，除了五官的健康之外，脸美不美，很多时候都是非常重要的，美观度得分自然也就十分重要了。

    不过这个分数还令楚天霖满意，七十七分，看来自己虽然算不上什么大帅哥，但是也是一个小帅哥了啊！楚天霖有些美滋滋的想着，因为眼睛大大的拉低了分数，所以楚天霖的头部综合得分是七十六分。

    而然后就是四肢和躯干的分数了，这个体检过程相当之快，不过这个得分就有点惨不忍睹了，无论是四肢还是躯干，楚天霖的得分都是四五十分，综合评分也是四十几分。

    看来大学宅了这四年，楚天霖的身体素质是大大的下降了。

    而最后一项身体内脏的体检，得分情况就又稍微好点了，都是七八十分的样子，虽然四肢和躯干有些废了，不过好在内脏都健康，楚天霖也是松了一口气，此刻的楚天霖，已经确定自己不是在做梦了，不过发生这么离奇的事情，楚天霖还是十分的激动的。

    而这个时候，电脑管家道：“体检完毕，主机硬件条件很差，建议立刻更换硬件；处理器及内存状况较差，建议升级处理器、扩大内存容量；外接设备除摄像头需要更换外，其余尚可。”

    楚天霖听了，差点就没有跳起来，这家伙，也太狠了吧？

    这硬件条件，应该就是指自己的四肢和躯干了吧？让自己把身体给换了？换完了我还能活吗？处理器和内存又是什么？难道指自己的心脏和大脑？

    不过这玩意儿貌似也不能升级啊，还有那摄像头，应该是指自己的眼睛吧，虽然现在有移植视网膜的手术，不过这种手术都是给瞎子做的，自己一个正常人移植什么视网膜？而且排异反应什么的，那也不是盖的啊，这个电脑管家也太会折腾自己了吧？

    ，最新、最快、最火的连载作品！


第二章 论文

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而随即，楚天霖便道：“不好意思，本主机爹妈生产的时候，只有这一个型号，而且就生产了一台，也没有准备什么备用的硬件，得管家大人您再想想办法了。”

    楚天霖本来就是随便说说，没想到电脑管家却回答道：“无法更换硬件，只能进行硬件升级，条件不足，无法升级，寻找硬件升级所需条件之中，请等待····”

    楚天霖听了，也是十分的高兴，难道说，自己这硬件条件还能够升级？如果真的能够升级的话，那自己岂不是可能成为刘翔那种飞人？不过这个时候，电脑管家却是道：“电池电量不足，继续消耗主机脂肪会对硬件造成损伤，是否关机？”

    楚天霖听了硬件损伤这几个字，也是吓了一跳，匆忙道：“是！”

    话音刚落，楚天霖便直接闭上了眼睛并且打起了呼噜，看上去好像几天没睡觉的样子，而又过了半个小时，系统设定生效，楚天霖也是进入了美梦之中。

    在那个美梦之中，楚天霖变成了社会精英人士，年薪百万，有车有房，把父母都从老家接到了城市里，然后请了几百个保姆保镖照顾父母，又有几十个顶级的美女美女哭着喊着要嫁给楚天霖，睡梦之中，楚天霖的脸上带着一缕银荡的笑容。

    “阿霖，快起来了，梦到什么了你？笑的那么贱？”一个有些猥琐的声音在耳边响起，将正在美梦之中的楚天霖给惊醒了过来。

    说话之人是楚天霖的上铺，冯世荣，冯世荣比楚天霖高上一些，有一米八的样子，不过整个儿身材却相当的丰满，没错，冯世荣这家伙，就像是一个放大版的婴儿一样，全身都是白白嫩嫩而且还胖胖的，不过他的内心可比婴儿阴暗多了，而且还十分的猥琐。

    这家伙也是有名的不学无术，来学校也就是领个毕业证而已，毕业之后的路，家里都已经给他安排好了，或许因为没有后顾之忧，所以这家伙才能这么白胖吧，冯世荣的性格十分的随和，和班上同学的关系也十分的不错。

    至于在这个寝室里的话，兄弟四人那真的是和兄弟一样了，毕竟四年的时间四个人朝夕相处，一起吃饭，一起上课，一起玩游戏，一起看片，夜深人静的时候一起对某个女生评头论足，发出一声声猥琐的笑声。

    这种感情，一辈子也只有这么一次而已，感情能不好吗？楚天霖有些迷迷糊糊的眼睛也是清醒了过来，接着楚天霖便道：“几点了啊？我正睡得美着呢！”

    听到了楚天霖的话，冯世荣道：“靠，你小子睡糊涂了吧，今天导师要定稿了！”

    楚天霖听了，也是猛然响了起来，貌似今天是交毕业论文的日子，再有两个星期就要离校了，而今天是周一，论文定稿，到这个周末的时候，就要装订好交上去，下周一开始答辩，答辩完整就是领学位证毕业证，然后离校。

    刘军导师是楚天霖的论文导师，约定了今天带着电子版的稿子让刘军审阅的，冯世荣和楚天霖都在刘军手底下做论文，所以冯世荣才这么清楚，而随即楚天霖拿起手边的华为手机看了一眼，靠，已经八点四十了！

    昨天晚上有关那电脑管家的事情，也是被楚天霖暂时给抛到了脑后，刘军导师哪方面都好，就是不允许自己带的学生们迟到早退。

    虽然刘军不会对楚天霖怎么样，不过楚天霖却不想让导师生气，毕竟大学四年，刘军是楚天霖遇上的少有的非常负责任的大学教授了。

    楚天霖又不是小孩子，对于值得自己敬重的导师，自然要给与对方足够的尊重，故而接下来，楚天霖在五分钟的时间之内，把穿衣、洗脸、刷牙等事情一股脑儿给办了，然后和冯世荣一起前往和导师约好的教室去了，至于寝室里的另外两位，还在被窝里呢。

    在八点五十七分的时候，楚天霖和冯世荣两人到达了教学楼约定好的教室中，此刻其他人也已经都到了刘军导师手底下总共带了六个学生，而除了冯世荣和楚天霖另外，另外的四个和楚天霖二人都是同系不同班，虽然因为经常一起上课，也算是熟悉，不过关系就比较淡了。

    众人都到齐了之后，然后大家也是将自己论文的电子版一一让刘军过目了，毕业论文已经做了有一段时间了，到如今，都已经没有什么大问题了。

    剩下来的都是格式上的一些小问题，而这格式上的问题，也基本上是最重要的问题了，毕竟区区的大学生，特别是华国的大学生，大学四年真正学到的东西能够有多少？又能够研究出什么东西来？

    论文的内容，基本上就是从无数的文献和论文资料上七拼八凑的去组装，属于自己的实质性的东西根本没有，既然在论文的内容方面没有什么建树，那么各大高校也就向着另一方面深究了，那就是论文的格式。

    这个格式认真到某一段文字的字体，某一个分段的行间距，也或者是某一行标题的大小等等，谁都清楚，揪着某一个字的字体是粗体还是黑体根本没有任何的意义，但是所有的高校都是这么做，导师也都命令这么做，学生们也只能够照做了。

    此刻大家电子版的论文已经没有多大问题了，刘军挨个儿看了一遍，指出了一些小问题之后，便让大家开始准备纸质版的了，电子版是没有问题了，不过一打印出来，还会有各式各样的问题出现的，完成毕业论文，基本上也就是一个给学校的打印社发放一次福利的过程。

    接下来，楚天霖和冯世荣等人便各自回寝室了，而路上，冯世荣也是道：“对了阿霖，你昨天的面试怎么样了？”

    昨天上午的时候，楚天霖还出去进行了一次面试呢，不过那个公司貌似挺热门的，去的人不少，楚天霖感觉自己的表现一般，估计希望不大，故而楚天霖开口道：“估计是没戏吧，现在竞争太激烈了！”

    


第三章 软件

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    冯世荣听了，道：“那可不一定，咱们涪州大学虽然不是一流高校，但是也是二流之中比较不错的了，找工作应该不算难的，你可得自信一点啊，自己都觉得自己不行，老板怎么敢用你呢？”楚天霖听了，道：“好吧，那些个老板不用我，那是他们的损失，这总行了吧？”

    楚天霖说话的时候，有些心不在焉，之前因为怕迟到，所以把昨天晚上的事情暂时给忘记了，现在没什么事情了，昨天发生的事情，楚天霖也都是渐渐的回忆了起来。

    貌似有个叫电脑管家的家伙给自己进行了一次体检，还让自己更换硬件呢，后来又说给硬件升级什么的，再然后进行到一半好像就没电了什么的，不知道是真的还是假的？此刻的楚天霖，十分急切的想要确定一下昨晚的事情，自然是心不在焉了。

    回到了寝室的时候，寝室里面的另外两个兄弟已经起来了，一个在看动漫，令一个在玩游戏。

    看动漫的那个，名为卓凡，黑黑瘦瘦的，是楚天霖寝室的学霸级人物，虽然其貌不扬，但是已经考上了淮阳大学计算机院的研究生，淮阳大学可是华夏一流高校，比起涪州大学高了足足一个档次，将来卓凡的前途也是一片敞亮。

    而除了学习之外，卓凡最大的爱好便是看动漫呢，他对二次元的那些美女们有着一种偏执的爱，即便是考研之前准备的时候，每天都要看上一集的动漫，至于这几天，卓凡一天更是看七个小时左右的动漫，很多口头日语说的那是相当的流畅了。

    玩游戏的那位，名为华山，是这个四人寝的寝室长，同时也有着一个a片之王的称号，掌握了无数的种子和网址，一t的硬盘他买了七八个，里面全部都是他多年来的珍藏，不过华山天赋异禀，到如今也没有樯橹灰飞烟灭，身体状况反而很不错。

    华山没有考研，在招聘会上，华山找了一份软件行业的工作，而且工作单位是一个日企，据说选择日企，是为了满足他心中一个极为龌蹉的想法，具体是什么，楚天霖就不清楚了，不过想来是相当的少儿不宜的。

    和卓凡、华山两人打了个招呼，楚天霖便打开电脑坐了下来，一只手放在了鼠标上面，表面上，楚天霖实在看电脑，不过他心中却是默默道：“我的电脑！”

    话音落下，昨天夜班出现的那个虚拟屏幕再次出现了，而寝室里的其他几个兄弟却没有任何的反应，看来，这个屏幕只有自己能够看到了，在那屏幕之上，楚天霖依然能够看到自己的立体投影，只不过这个立体投影变成了一个个被涂了色的区域。

    四肢和躯干的位置都是红色的，眼睛的部位也是红色的，估计是严重不达标，需要立刻升级的那种，而大脑和心脏部位则是黄色的，虽然指数同样不是很高，不过拆强人意了。

    至于其他的内脏以及头部的话则是绿色的，目前还没有什么问题，不需要进行升级，虽然自己的整个儿身体已经电脑化了，不过目前楚天霖对于各方面都十分的不了解，唯一能够求助的，便是自己投影旁边的那个电脑管家了，接下来，楚天霖心中道：“电脑管家，你有什么功能啊？”

    随即，那个电脑管家如同被双击了一次一样，整个儿放大了，然后上面出现了一个类似于三六零安全卫士的界面，第一个选项自然就是电脑体检，这个楚天霖昨天已经体验过了，楚天霖诸多的指标都是红黄之色，而且上面还提示条件不足，暂时无法修复。

    而在电脑体检的边上，则是病毒查杀这个选项了，自己健健康康的，应该是没有病毒之类的问题吧？

    病毒查杀的右侧则是电脑清理，想来应该是清理体内的一些垃圾之类的东西，至于最后一项，则是软件管家了，前面的几项内容，楚天霖大致都能够理解，不过这个软件管家楚天霖就不理解了，自己一个人，体内能够什么软件呢？

    当楚天霖将注意力放到软件管家上的时候，软件管家也是被双击了一次，然后显示出了一系列的软件，不过这些软件全部都是灰色的，软件名称也是五花八门：数学、语文、化学、计算机、交际、篮球、厨艺等等各种各样的自然科学学科或者是知识都被归为软件一类。

    只不过，这些软件全部都是下载了百分之一到百分之十不等，距离软件完全下载下来，差了太远了，难道说，自己二十多年所学习到的知识和技能，全部都在这些软件管家之中涵盖着，而距离自己真正掌握一门手段，竟然还差这么多？

    楚天霖的这一项项技能，用博而不精四个字形容再合适不过了，随即，楚天霖也是看向了这一项项技能旁边的下载选项，难道说，自己能够下载这些技能？随即楚天霖便问道：“我能下载这些软件吗？”“流量不足，无法下载。”“流量不足？那怎么样才能够弄到流量？”

    “运营商会随机发放任务，完成任务可获得一定量的流量，从而下载软件；本机也可从其他电脑上拷贝或者剪切软件。”听到了运营商三个字，楚天霖眼中更是迷惑了，运营商？不知道自己的运营商是什么呢？传说之中的老天爷？还是玉皇大帝或者是如来佛祖。

    算了，管他是谁呢，等有任务了再说吧，不过从其他电脑上拷贝或者剪切软件，难道说，自己能从其他人身上获得技能？

    只是不知道，拥有技能的人，能够有几个？楚天霖从出生到现在，一共二十三年的时间了，生命之中大多数时间在学习，数学语文这两个科目已经学习了足足十五年了，而自己这两项技能下载度仅仅百分之七而已，那么拥有某一项技能的人，恐怕至少得大半辈子投入其中才可以吧？

    不知道自己寝室里的兄弟们，有没有什么技能呢？接着楚天霖默默道：“如何查看其他人的技能？”

    “距离本机十米范围内的电脑都可查看，复制或者剪切软件，需要与其他电脑联机，并消耗大量电量。”

    随即楚天霖心中道：“帮我看看附近的这三台‘电脑’有什么技能。”

    


第四章 翟小兰

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    接下来，楚天霖的虚拟屏幕之上出现了自己寝室里面三个兄弟的虚拟投影，楚天霖所猜测的不错，寝室长华山或者是胖子冯世荣，这两人都没有任何的技能，只有学霸卓凡，拥有一项名为“java初级”的技能。

    而楚天霖也是想起来，卓凡报了两年的java班，深入学习java语言，如今光凭借java方面的能力，卓凡便可以找一个极为不错的工作了，难道说，光凭借这一项能力，能够让一个人谋生，便是形成“软件”的最低要求？

    怪不得自己还有寝室长他们都没有任何的技能呢，华山或者楚天霖虽然凭借学校十多年学习的知识，同样能够谋生了。

    但是这个谋生，却是依靠着自己所学到的很多的理工类的科目结合在一起形成的，而不是仅仅依靠某一个专业的技能。

    从某种角度讲，华山如今能够找到这份工作，更主要的，是依靠着自己的大学文凭，但是对于卓凡来讲，即便他没有文凭，他可以凭借着自己的java编程能力轻易的为任何一个公司创造价值，这便是学渣和学霸之间的差距了。

    而楚天霖对于卓凡也是十分的佩服了起来，以前，两人的差距仅仅体现在成绩方面，或许楚天霖还有点侥幸心，认为对方不过是考试厉害罢了，现在来看的话，确实是有差距啊。

    虽然羡慕卓凡拥有一项技能，但是楚天霖却不可能复制或者剪切对方的技能，毕竟卓凡是自己的兄弟，即便仅仅是复制，这对于兄弟来讲，也是一种背叛，全球六十多亿人口，拥有技能的怎么也有几亿人，楚天霖想复制或者剪切技能，目标多了去了，为什么要在自己兄弟身上下手？

    貌似，在学校的导师身上可以试试啊！学校的导师本来就是负责传道授业的，复制他们的某一项技能，相当于一个急速学习的过程，那才是皆大欢喜呢，不过，这个联机是个什么意思呢？

    楚天霖脑中出现了一副少儿不宜的画面，接着楚天霖也是身体一抖，急忙将联机对象换成了计算机系的一个美女导师，那种恶心之感才消失了。

    明白了有关生活技能方面的问题，楚天霖继续道：“清理垃圾有什么用处啊？”

    电脑管家听了，道：“清理垃圾可以提升提升电脑速度，获得更多空间。”楚天霖听了，道：“那现在帮我清理一次吧！”“能量不足，需消耗主机一公斤脂肪，是否继续？”

    楚天霖听了，道：“当然是继续了！”

    楚天霖十分的清楚，这个所谓的能量，应该就是食物了，而没有食物的情况下，就会消耗脂肪，如今楚天霖身体距离最标准的健美身材还差了五公斤左右，消耗一些脂肪正好。

    接下来，楚天霖看到，那个虚拟光幕之上，一个红色的指针旋转了起来，每次经过楚天霖的那个镜像，都会带走一些东西，而随着垃圾的清理，楚天霖也是感觉神清气爽，大脑也是非常的清醒，清理垃圾这个功能，貌似相当的不错啊！

    因为感觉精神头好的不得了，楚天霖决定去操场里面晒晒太阳，十几分钟之后，楚天霖来到了学校操场门口，楚天霖正准备进去呢，一辆奥迪a4停在了操场门口外的停车处，而接着，一男一女从车上走了下来，楚天霖随意的回头一看之后，脸色微微一变。

    从车上下来的，正是楚天霖的前女友翟小兰，以及翟小兰现在的新欢霍建明，和楚天霖在一起时相比，如今的翟小兰打扮相当的时髦，而且还带着墨镜，将大半个脸遮住了，如果光看身材的话，算得上是一个美女了。

    至于那霍建明的话，虽然一身西装革履，而且高高瘦瘦，不过他的瘦瘦的太没有型了，给人的感觉就是一根竹竿儿，外加上一张脸也是长长的马脸，楚天霖看到了这霍建明，不由得就想起了电视剧天龙八部里面的钟万仇了，这霍建明沾点胡子换件衣服，直接便可以去演那钟万仇！

    而只见那翟小兰在霍建明耳边嘀咕了一句，然后两人便向着这边走了过来，霍建明的脸上也是带着一丝优越，而楚天霖也是停了下来。

    虽然不想见到翟小兰，不过如今已经见到了，楚天霖也不能跑啊！不然岂不是让人笑话？故而楚天霖也是淡定的看着两人。

    这个时候，翟小兰开口道：“小楚啊，这是我男朋友建明，建明啊，这是楚天霖，是我们系的一个同学。”

    听到了翟小兰的这个称呼，楚天霖脸色微变，这个女人，以为自己是什么豪门阔太太？竟然称呼自己为小楚？不知道这个女人有没有什么“软件”可以让自己剪切呢？想着，楚天霖心中默默道：“管家，看看它们两个有没有什么软件！”

    接下来，虚拟屏幕出现，这两人的立体投影也是出现在了虚拟屏幕之上，而楚天霖猜测的不错，翟小兰这个女人，完全就是不学无术，根本没有任何的技能，倒是这个霍建明，确实是有两下子，足足有两项技能，一项技能名为“安卓软件开发初级”，令一项技能名为“软件维护初级”。

    虽然仅仅是两项初级技能，不过这也证明，这个霍建明，确实是有点本事的，比起卓凡都要更加厉害一点，而随即，楚天霖道：“管家，所谓的联机是什么意思？”

    “两台电脑相互接触即可，初级软件五秒钟内可完成复制或者剪切，目前本机可容纳五个初级软件，同时可运行两个初级软件。”

    楚天霖听了，也是松了一口气，倘若联机是指的某种少儿不宜的接触的话，那么楚天霖想要获得某项软件就难如登天了。

    毕竟楚天霖到现在都是和自己的左右手为伍呢，想要和某一个女人达到那种登堂入室的程度，哪里有那么容易，即便是找那些下海的，恐怕也不行，她们都已经下海了，除了床技之外，还能有什么技能？

    还好这个联机仅仅需要肢体接触便可以了，希望这个霍建明对自己客气一点吧，要是让我不痛快了，那我就把你的软件都给剪切走了，看你怎么继续嚣张！

    


第五章 剪切

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而这个时候，霍建明开口道：“小楚啊，听说你曾经纠缠过小兰一段时间啊，现在小兰是我的女朋友了，希望你以后不要再打扰她，否则的话，我霍建明好歹也是一个主管，要让你在这涪州市无法立足还是一件很容易的事情。”

    霍建明当然知道，楚天霖并没有纠缠翟小兰，不过如果承认楚天霖是翟小兰的前男友，那他霍建明不是成了捡破鞋的了？

    而且霍建明也确实有点能力和人脉，让楚天霖在涪州市无法立足，那是吹牛呢，不过霍建明要是花点力气的话，楚天霖在软件行业找工作的难度会提升不少，如今的霍建明便是在以势压人，在翟小兰面前把楚天霖给吓住，给压倒。

    毕竟他霍建明虽然比楚天霖高一些，但是却跟竹竿子一样，即便是一身西装，但无论是长相身材也或者是气势都被楚天霖压了一头，他必须从这方面找回来，而楚天霖听到了霍建明的话，眼眸深处也是露出了一丝好笑，这个家伙，还真是找死呢！竟然威胁自己。

    原本，楚天霖还想着复制一下这家伙的技能算了，不过现在的话，也只有将其技能全部剪切掉，才能发泄自己的心头只恨了。

    想着，楚天霖伸出了手，脸上也是挂上了一丝笑容，道：“那些都是误会，霍主管您大人不记小人过啊！”

    听到了楚天霖的话，翟小兰的脸上挂上了一丝鄙夷，同时表情也是更加高高在上了，算你小子识相，知道我男朋友厉害，你个小**丝得罪不起，哼哼，而霍建明同样非常的得意，能够在翟小兰面前压楚天霖一头，让翟小兰清晰的认识到自己的能力和人脉，对于霍建明来讲，是一件很爽的事情。

    故而接下来，霍建明也是如同上级对待下级一样伸出了自己的右手，而楚天霖也是双手抓住了霍建明的右手，心中道：“全部剪切！”

    而楚天霖口中则是道：“霍主管您真是年轻有为啊，能够和您认识，真是三生有幸啊！”楚天霖一边说，一边一边甩动着自己的双手。

    霍建明也是惊讶于楚天霖的热情，过了足足十秒钟，电脑管家的声音才想起：“剪切完毕，本机获得‘软件维护初级’以及‘安卓软件开发初级’两个软件，消耗脂肪二千克，今日本机消耗脂肪量达到极限，需立刻补充能量，否则有损主机硬件。”

    楚天霖早上一起床，就直奔教学楼，回来之后便回到了寝室，到现在都没有吃东西呢，因为寝室里的几个兄弟都不吃早餐，到现在楚天霖也已经习惯了不吃早餐的日子了，虽然明知道对身体不好，不过懒得起床。

    但是现在电脑管家清晰的将有损健康这几个字说了出来，楚天霖却是不得不去吃点东西了，故而接下来，楚天霖直接便松开了霍建明的双手，然后飞也似的向着学校食堂狂奔而去了。

    而霍建明和翟小兰两人则是一脸的惊讶，之前还那么热情呢，怎么忽然就跑了？翟小兰开口道：“估计这家伙是被你吓坏了吧，没见过世面的**丝！”

    霍建明听了，赞同的点了点头，然后又用纸巾擦了擦自己的右手，然后才揽住了翟小兰的纤腰，不过霍建明没有直接进操场，而是回头看了看，翟小兰见了，道：“怎么了？”霍建明听了，道：“我感觉好像丢了什么东西，不过又想不起来了。”

    而此刻，楚天霖也已经来到了食堂，然后直接要了两碗粥六个包子三个馅儿饼，楚天霖是真心饿坏了，外加上电脑管家也提示楚天霖需要大量的补充能量，故楚天霖也是直接要了平时三倍的食物，然后大吃特吃了起来。

    而也在楚天霖吃东西的时候，虚拟的桌面之上，出现了一个充电的标志，楚天霖刚刚到食堂的时候，电量已经给下降到了百分之五了，如果下降到百分之零，那么便会消耗脂肪了。

    只不过因为剪切技能以及清理垃圾，楚天霖已经消耗了三公斤的脂肪了，每天脂肪消耗的额度只有三公斤，只要超过了，就会对身体造成明显的损伤。

    所以楚天霖才会这么急，很快的，楚天霖点的东西都吃了下去，而电池电量也回升到了百分之三十，既然是来充电的，索性一次充满吧！接下来，楚天霖又要了三个卷饼两碗豆腐脑。

    等这些东西吃下去，楚天霖的电量终于恢复到了百分之五十多，不过楚天霖却是不能继续吃下去了，再继续下去，恐怕食堂的阿姨都要把自己给当成怪物看了！故而接下来，楚天霖直接打包了三十个包子回去了。

    回了寝室，楚天霖的包子自然是保不住了，寝室里的另外三个**可都还饿着呢，仅仅片刻，楚天霖的包子就只剩下二十个了。

    三下五除二把这二十个包子给解决了，那虚拟屏幕上面的电量也变成了百分之八十的样子，而随即，楚天霖心中道：“管家，我记得你昨天好像说，可以升级硬件来着，怎么升级啊？”

    电脑管家听了，回答道：“硬件升级，需要先进行大量运算，分析出升级所需要条件，才能进行升级，运算需要消耗百分之六十电能，是否继续？”

    楚天霖听了，道：“这么多？那中午我不是又要吃个七八斤饭了？算了，继续吧！”

    楚天霖也是有了这个觉悟了，以后自己要利用电脑管家进行各种的功能，总不能一直消耗脂肪吧？

    虽然这几年上大学攒了十几公斤的多余脂肪，不过即便一天三公斤，恐怕四五天也就把多余脂肪消耗一空了，到时候楚天霖还是得需要大量的进食，索性就在离校之前，当上一段时间的大胃王吧！

    毕竟这个电脑管家，确实给了楚天霖不小的帮助啊，特别是那个剪切功能，实在是太给力了，看那霍建明能不能继续在公司里面呆下去！

    


第六章 尹雪瑶

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    此刻楚天霖已经拥有了霍建明的两项软件，虽然是初级软件，不过却足以让楚天霖安身立命了，这便是电脑管家给楚天霖带来的变化，所以这电脑管家的功能，楚天霖都要挖掘一番的。

    毕竟之前电脑管家说过，貌似自己现在的主机容量，只能容纳五个初级技能，而且只能同时运行两个技能，可以说，自己这台“电脑”无论是电脑硬盘空间也或者是运行内存，都小的可怜，所以这硬件升级，那是势在必行的！

    接下来，楚天霖刚刚通过进食获得的电量便快速消耗了起来，而电脑管家同样显示出“计算中”的字样。

    六七分钟之后，终于计算完毕，接下来，一行文字出现在了那虚拟屏幕上，但见上面写了三七、芦根、飞龙掌血等三十几种中药材，而在这些药材的下方，则是熬制这些中药材的方法。

    随即楚天霖便道：“这些中药的效果有多强啊？是不是能够让我变成超人那种？”电脑管家毫不留情的打击道：“本方法只能够将本机硬件优化，提升到和主机处理器、内存相匹配的程度。”

    楚天霖听了，道：“相匹配的程度？那也不错了。”

    虽然这种方法不能够将楚天霖变成超人不过至少，各方面都能够达到正常人之中比较强壮的程度，视力也能够恢复到二点零，这已经极为不错了，而随即，楚天霖便道：“那有没有可能，让我的硬件、处理器全部都升级呢？”

    “理论上可以，主机需要完成运营商所发布的任务，获取流量并下载升级包才可以。”

    “又是流量，那运营商究竟什么时候才发布任务啊？”楚天霖心中想着。

    虽然有了电脑管家所计算出来的药方，但是在学校，是不允许使用炉子的，所以楚天霖也根本没法熬药，不过好在涪州大学附近的一家中药店有替客人熬药的这项服务，只不过要收取一些费用，楚天霖家庭条件不能算好，不过也不是穷的揭不开锅的那种。

    楚天霖在学校的开销方面倒没有什么问题，不至于买不起几幅中药，将那虚拟屏幕之上的药方和熬制方法打印出来之后，楚天霖便前往那家中药店了，现在中药不如西药那么普及了，毕竟西药见效快，而且使用也很方便。

    虽然中药也推出了中成药，不过依然没能够打败西药，这家中药店的客人也是寥寥无几，楚天霖直接便将那张打印单交给了那个药店大姐，并且道：“大姐，药材、方法我这上面都有了，给我熬三副！”

    这中药药方的效果，楚天霖已经询问过电脑管家了，这药方乃是根据楚天霖自己的体质量身定做的，其他人服用的话，虽然不会死人，但是也不会有什么好处的，或许喝了会腹泻打嗝，也或者是上火流鼻血，都说不定。

    那位大姐已经三十多岁了，应该对于中药有一定的了解，楚天霖的这张方子上面的中药多种多样，具体的效果她也搞不明白，不过看上去这些药材搭配起来，就算无法治病，但是也不会是害人的药，故而那大姐道：“没有问题，定金五十，你两个小时以后过来取药吧！”“好的。”

    楚天霖说着，交了钱，然后便离开药店了。楚天霖刚刚转身，便见到一个白衣如雪的女孩子走了进来。

    女孩子看上去和楚天霖年龄相仿，身材高挑，一双腿看上去极为修长，而且光滑白皙，身材如此完美的同时，这位美女还有一张如同天使一般的脸庞，长长的头发披在肩上，黑亮的头发和白皙的皮肤形成了鲜明的对比，倘若翟小兰和眼前的美女走在一起，那完全就成了丑小鸭了。

    而楚天霖也是很快认出了这位美女，涪州大学极为有名的一位校花，仙女姐姐一般的气质，她正是和楚天霖同一届的外语系的尹雪瑶，楚天霖认识尹雪瑶，不过尹雪瑶却不认识楚天霖，但是毕竟在同一个校园四年，尹雪瑶也感觉楚天霖有些面熟。

    虽然是大美女，而且据说家庭背景也十分不凡，不过尹雪瑶却不是那种眼睛长到额头顶上的人，礼貌的朝着楚天霖笑了笑，尹雪瑶便进了店里，而楚天霖也是一下子感觉如同见到了秋香一笑的唐伯虎一样，感觉魂儿都飘起来了。

    这样仙肌玉骨有如仙女下凡尘的美女，若能够得到她的青睐，该是一件多么美妙的事情？不过楚天霖也只是想想罢了，目前，两人之间的差距，还太大了一些，甚至可以说不是一个世界的人，必须先提升自己才行！

    回到了寝室之后，楚天霖兴奋的对冯世荣道：“冯胖子，你知道我遇上谁了？”

    冯世荣听了，道：“遇上谁了？教导主任？”楚天霖听了，摆了摆手，道：“别扫兴好不好，我刚才遇到尹雪瑶了，简直就是完美啊！”冯世荣听了，道：“完美是完美，不过不是咱们的菜啊，还是从华老大那里拷几部，看看那些下了海的岛国美女吧！”

    楚天霖听了，立刻怒道：“不要拿华老大的那些糟粕和我的小仙女相提并论！”

    下午三点钟的时候，楚天霖便前往中药店取药材了，可惜的是，小仙女尹雪瑶早已经不在了，带着一罐子中药回到了寝室，楚天霖并没有立刻便喝下去。

    虽然第一次喝这种东西，不过楚天霖可是看过不少武侠小说的，很多仙丹妙药吃了之后，都会洗筋伐髓，到时候身上全是污垢，楚天霖估计自己的这罐子中药就算不洗筋伐髓，估计也要让自己拉几趟肚子的。

    所以楚天霖带着药罐子回到寝室之后，立刻把浴巾之类的东西收拾好，然后直奔学校的浴池而去了，在浴池之外，楚天霖把那一罐子中药一口气喝了下去，也不顾别人诧异的目光，直接便进入了澡堂之中开始洗澡了。

    


第七章 病毒

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    开始的时候，楚天霖也是正常的洗澡，没有什么其他感觉，过了大概二十分钟的时候，药效终于发挥了出来，而楚天霖的脸色也是一下子变成了青色的。

    因为这药效发挥，和楚天霖想象之中的不一样，并非是要让自己拉肚子，而是一股股的剧痛，全身从内到外的痛，肌肉、骨头都是一阵阵的绞痛，虽然已经有了心理准备，不过楚天霖还是差点就交出来。

    他的牙关咬的仅仅的，用忍耐屁股上打针的那种忍耐力去忍受这种疼痛，好在整个儿浴池里面水雾缭绕的，而且大家各自都在洗澡，附近也没有什么熟人，也没有人注意到楚天霖的异常。

    而这种状况虽然仅仅持续了五分钟的时间，不过楚天霖却感觉好像过了一个世纪那么长，不管怎样，总算是忍受过去了，现在的楚天霖，只感觉浑身乏力，双手扶着水管站在那里，任由热水在自己身上不断流过，而那种乏力的感觉也是渐渐的消失。

    然后，终于苦尽甘来一样，楚天霖感觉到，自己浑身都充满了力量，眼前的世界，都似乎是清晰了很多，随即楚天霖也是穿好衣服，然后迈着轻快的步子回了宿舍，一路之上，感觉周围的一切都是那么的美好。

    虽然感觉自己的身体有了长足的进步，不过还是需要亲自测验一下的，回到宿舍把东西放下来之后，楚天霖也是直奔学校操场而去，接下来，楚天霖打开了手机秒表，然后直接便绕着学校操场开始跑了起来，楚天霖的身体素质原本只能算是一般，大学这两年运动量更是很小。

    所以，正常状况下，让他绕着操场跑一圈，也就是四百米的距离，估计都能把他累个够呛，而且估计用时得在八十秒钟左右，不过，经过了电脑管家运算出来的药方进行升级，楚天霖的表现却是超出了他自己的想象。

    一路之上健步如飞，身体没有任何的不适，全程都是以一个冲刺的状态跑了下来，而到了终点之时，所花的时间仅仅只有四十八秒而已！虽然说楚天霖自己计时可能不太准确，不过就算有误差，也绝对不会超过两秒钟的。

    而男子四百米的世界记录，是四十三秒一八，虽然楚天霖的表现距离世界记录尚且有一段距离，不过楚天霖却记得，前段时间涪州大学学校运动会，男子四百米决赛的时候，是体育系的一个大个子拿了冠军，对方跑四百米用了五十二秒六的时间。

    也就是说，如今的楚天霖，体质比起体育系的那些运动健将都要强出不少，电脑管家果然相当给力啊！

    而后，楚天霖也是极为高兴的回到了寝室，如今身体素质大幅度的提升了，楚天霖对于接下来的硬件以及处理器等的升级，也是相当的期待，这是不知道在什么条件下，那所谓的运营商才会发布任务，从而让自己获取流量，这方面，楚天霖只能够等待了。

    不过楚天霖刚刚进入寝室，电脑管家却忽然道：“发现病毒，是否查杀？”

    楚天霖听了，道：“病毒？什么病毒？”“流感类病毒，可传染，感染后会使主机温度升高，占据内存，目前该病毒位于电脑‘华山’内部，联机可查杀其体内病毒，是否查杀？”

    电脑管家话音刚刚落下，便见虚拟屏幕之上，出现了寝室长华山的投影，不过此刻华山的投影之上，有一个个细小的黑点，应该就是那些流感病毒了，没想到，电脑管家不仅仅能够查杀自己身上的病毒，还能够替别人清理病毒啊！倘若自己去当个医生的话，那岂不是无往而不利？

    不过电脑管家却是道：“本机查杀病毒消耗少量电量，替其他主机查杀病毒，会消耗大量的电量，不建议本机经常性替他人杀毒。”

    楚天霖听了，脑中却是出现了一幅诡异的情形，自己开了一家门诊，然后一个个的病人都来找自己看病了，而每看一个病人，自己就需要吃上二十个包子七碗面，接着，楚天霖也是匆忙甩了甩脑袋，这种场景，实在是太恐怖了，不行，看来自己是不能够当医生了！

    而也正在楚天霖考虑的时候，电脑管家的声音再次响起：“电脑‘冯世荣’感染该类病毒，预计各类症状会在一个小时内出现，建议宿主立刻替冯世荣以及华山两台电脑杀毒，否则自身也有被感染的可能。”

    楚天霖听了，惊讶道：“这么快？这是什么病毒？”

    楚天霖心中有了一丝不好的预感，这病毒如此厉害，这才几分钟，自己寝室就有两个感染了，倘若外界有其他人感染这种病毒的话，恐怕很有可能会发展成为大型的传染病的啊！接下来，楚天霖也是走到了华山面前，并且道：“老大，你是不是感冒了啊？”

    华山感染病毒的时间较早，已经有一些症状了，无精打采道：“估计是吧，刚吃了点药，睡一觉就没事儿了。”

    楚天霖听了，道：“不会发烧了吧？”说着，楚天霖伸手放到了华山的额头上，然后心中默默道：“查杀病毒！”

    杀毒过程相当迅速，毕竟电脑管家已经检测到了，只需要对症下药直接查杀即可，三秒钟之后，病毒查杀完成，而楚天霖的电量也再次少了百分之五，只剩下百分之十二了，还好，应该足够自己帮冯世荣杀毒了。

    接下来，楚天霖坐到了冯世荣身侧，装作看冯世荣玩游戏的样子，一只胳膊接触到了冯世荣的胳膊，然后再次查杀病毒，因为是刚刚感染，冯世荣的病毒查杀更快，自身的电量也仅仅消耗了百分之二，看来，杀毒的难易，还和感染的程度有关系了。

    楚天霖寝室内部是没有任何的问题了，不过此刻涪州大学的校医院却是有些乱了，因为今天，有着无数症状类似的流感病人来到了校医院，整个儿校医院都人满为患了，而此刻，在校医院的院长办公室，院长王玉生也是一脸的愁容，而在王玉生对面坐着的，则是涪州大学的校长朱成林。

    


第八章 病毒来袭

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    朱成林乃是一位极为博学的院士，对于华夏数学领域有着极为杰出的贡献，朱成林的一些学术建议甚至受到了华夏高层的重视，后来年纪渐渐老迈，在学术方面也无法做出什么贡献了，朱成林便来到涪州大学，担任涪州大学的校长。

    再有一年，朱成林便要退休了，没想到这个时候，涪州大学竟然出现了这种事情，全校竟然爆发出了极为严重的流感，朱成林自然不是害怕担责任的那种人，只是他一辈子在自己的领域都做的极好，名誉声望也都是极高。

    朱成林也十分的重视自己的名誉，如今退休之前出了这档子事情，倘若真的有学生因为这次的流感死亡，那么他朱成林的一生的清名也就完全毁了，这对于朱成林来讲，那可是比死都难受的事情。

    所以这件事情，朱成林也是相当的重视，亲自来到了校医院，询问王玉生有关的情况，而王玉生也是给涪州第一医院的院长打了过去，很快的，电话接通了，只听那位周院长道：“王院长，有什么事情吗？”

    话虽然客气，不过王玉生却听出来，这位周院长似乎十分的急切，好像有什么要紧事情一样，故而王玉生也不废话，直接便道：“是这样的，我们学校爆发了大规模的流感，想从市医院借调一些医生和护士过来，您看···”

    周院长听了，苦笑一声道：“王院长，你应该没有看新闻吧？这次的流感可不是仅仅涪州大学，甚至不是涪州或者是华夏，而是席卷了全球。

    如今人人自危，虽然说除了一些原本就有着其他严重疾病的人，暂时还没有出现病例死亡事件，但是长时间的高烧不退，迟早会有很严重的后果的，现在各国都在研究灭活这种新型流感病毒的办法。

    为了避免引起恐慌，医院对病人宣称也仅仅是一种比较顽固的流行性感冒，现在我们医院都是人满为患，把各个医学院的学生调过来帮忙呢，哪里还能派人到你们校医院？”

    周院长说完，直接便挂断了电话，他这边也是非常的繁忙，把情况向王玉生解释一下就行了，而听到情况如此严重，王玉生也是更加发愁了，不过，坐在王玉生对面的朱成林却是松了口气。

    虽然这流感比想象的要厉害的多，不过这种情况不局限于涪州大学的话，那么他的声誉便不会受到影响，即便连他自己都在这次流感之中丧命，朱成林也能够死而瞑目了！

    而此刻，在一个深入地下的秘密基地之中，数个各色人种坐在一起，只听一个黑人道：“新世纪扩散的如何了？”

    “已经在全球蔓延开了，目前预计已经有百分之一的人口感染了新世纪。”一个白人女子回答道。

    这新世纪，自然就是这新型的流感病毒了，随即，一个黄种人道：“那么民众开始恐慌了吗？”

    “除了一些小国，各国民众情绪尚且稳定。”那个白人女子继续道。

    而随即，那个黑人冷笑一声，道：“既然这样的话，那就得让他们恐慌起来啊，只有新世纪病毒带来的恐惧深入人心，我们新世纪药业现世的时候，才能够全球瞩目！”“是，老板！”

    而接下来，在这神秘黑手的操控之下，一条条的有关这条变异的新型流感病毒的信息通过网络、报纸以及媒体等途径散播了出去，原本仅仅以为自己仅仅所患的仅仅是普通流行感冒的患者们也都是陷入了恐慌之中，而即便没有感染这种新型病毒的人同样也是人人自危，生怕自己被感染上。

    而这些散播出来的信息自然是让各国高层大为恼怒，通过各种手段安抚民心，并且保证会早最短的时间内研制出相应的治疗和预防手段，让民众可以高枕无忧，而楚天霖寝室里的几个人，自然也是看到了那些在网络上面疯狂扩散的消息，华山也是吓得额头上面出现了一丝丝的冷汗。

    要知道，昨天他也有感冒的症状呢，还好睡了一觉就自动恢复了过来，不然就糟糕了，至于楚天霖，同样十分的惊骇，没想到，这种流感病毒扩散的如此之快。

    楚天霖虽然能够帮助人们查杀病毒，不过，每次查杀，都需要肢体接触，而且每一次都要消耗一定的能量，就算楚天霖坐在包子山或者是面条海里不断的进食，恐怕也无法帮助太多的人杀毒，毕竟每次杀毒都要消耗不短的时间呢！全球这么多人感染，楚天霖哪里帮得过来？

    也正当楚天霖心中这么想的时候，虚拟屏幕却是自动弹了出来，接下来，电脑管家的声音响起：“运营商发布任务，解决肆虐的流感病毒，奖励流量十兆。”

    楚天霖听了，道：“我的老天爷啊，虽然你拥有查杀病毒的功效，不过让我来解决这肆虐的病毒，下辈子都杀不完吧？”

    电脑管家听了，道：“本管家可运算出灭活病毒的药材配方，因计算量较大，需要消耗百分之一百五十的电量，主机需在满电情况下并接通电源方可进行。”

    楚天霖听了，也是大喜，倘若运算出灭活病毒的药材配方，这流感病毒便变成一种普通的感冒了，根本不再是什么威胁了，而且自己还能够获得十兆的流量奖励，何乐而不为呢？故而接下来，楚天霖直接便准备去食堂了。

    而华山见了，开口道：“阿霖，你要去哪里？现在外面这么危险，咱们宿舍也囤积了几箱方便面了，这几天就不要出去了！”

    面对这种病毒，大学生和普通民众也没有什么区别，这种厉害的流感爆发，学生们把超市里面的方便面、面包、矿泉水之类的食物都抢购一空，囤积了十天半个月的食物，接下来的时间，大家伙儿就尽量呆在自己的寝室，免得被感染，等待风头过去再说。

    故而见到楚天霖准备出去，华山也是有些担心。

    


第九章 药方

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而楚天霖听了，则是道：“放心吧老大，这流感病毒和个人体质有关系，如果该感染我们早就感染了，网上不是说了，这变异的流感病毒，能够通过空气传播，目前整个儿男生宿舍楼感染的也有三分之一以上了，要感染的话咱们躲在寝室里面也逃不掉。”

    听到了楚天霖的话，华山也是点了点头，没有再说什么.

    几分钟之后，楚天霖便出了宿舍楼，前往食堂了，虽然话是那么说的，不过如今校园里的身影确实是少了很多，而且大一到大四也都已经停课了。

    即便是有关毕业设计的事情，导师们都是让学生们自己检查，暂时不再统一聚集，以免感染这种新型病毒，无论是校园还是食堂，还是冷冷清清的样子。

    不过食堂倒是没有全部关门，还有几家店铺依然坚挺着，平时人山人海的食堂也是冷冷清清的，这也省的楚天霖排队了，直接购买了五十个包子以及二十个馅儿饼，然后外加上十罐豆浆，为了这十兆的流量，楚天霖是准备豁出去了。

    带着这一大堆的食物，楚天霖一个人来到了学校操场，学校操场平常人就不多，如今爆发了新型流感，来这里的人就更少了，因为学校操场就在医院的右后方，这里空气之中的病毒浓度相当之高。

    如果楚天霖的身体不是经过了电脑管家的优化升级，恐怕现在的楚天霖也已经被这种新型病毒被感染了，此刻整个儿操场空无一人，冷冷清清的，这倒也方便了楚天霖吃东西了，楚天霖在操场的台阶上坐了下来，然后便把自己刚刚买的食物都取了出来，开始进食了。

    因为身体之中有了电量这个指标，楚天霖的胃口变得相当之大，除非电量充满，否则不会有丝毫饱胀的感觉，接下来，楚天霖为了自己的十兆流量，也为了全世界的人类的安危，开始了自己的吃包子大业！

    一个包子，两个包子，三个包子，喝一杯豆浆，然后第四个包子，第五个包子……，三十个包子外加上十个馅儿饼以及六杯豆浆，这么多的食物下肚，楚天霖的电量终于提升到了百分之一百，楚天霖也终于体会到了良久没能体验到的饱胀之感，而接下来，楚天霖便道：“开始运算吧！”

    接下来，电脑管家上出现了“运算中”的字样，而楚天霖的电量同样在快速的下降着。

    运算过程大概需要五分钟左右，而每隔上两秒钟的时间，楚天霖的电量便会下降百分之一，总共会消耗百分之一百五十的电量。

    所以楚天霖如果不想自己的负荷太重，甚至伤害到自己的硬件的话，就必须在这五分钟之内进食的能量达到百分之五十的电量，五分钟，需要吃掉十五个包子、五个馅儿饼外加上三杯豆浆，这可不是一件容易的事情。

    正常人五分钟也就是喝上一杯豆浆并且吃三个包子罢了，为了自己的硬件健康，楚天霖也不得不拼了，那拳头大小的包子，楚天霖几乎是嚼上两口，然后便直接吞了下去，馅儿饼同样是两三口一个，实在噎的不行了，直接半杯豆浆。

    还好这里没有其他人，否则的话，一定会把楚天霖当成神经病的，毕竟就算是再饿的人，也不可能以这种姿态去吃东西的……

    五分钟之后，楚天霖将最后一个包子给吞了下去，和电脑管家的这一次比赛，楚天霖赢了，运算结果已经出来了，而楚天霖的电量还剩余百分之二十，右手在自己胸口揉捏了两分钟，楚天霖才恢复了过来。

    之前这五分钟，楚天霖简直就是化身饿死鬼了，如果以楚天霖刚才的表现去参加某些吃东西比赛的话，想必能够得到一个不错的成绩的，不管怎么样，如今运算结果出来了，而且有着两个方子，一个方子是灭活这种新型变异病毒的，而另一个配方，则是用来预防的，起到类似于疫苗的效果。

    药方已经有了，接下来，就要看如何把这个配方给公布出去了，楚天霖是个计算机系的普通学生，人微言轻，就算公布了这个药方，恐怕也不会有什么人相信的，估计根本翻不起什么浪花来。

    所以必须想一个保险的办法！而且，即便能够证明这个药方的效果，楚天霖也不能被人知道，这个药方是自己拿出来的，毕竟楚天霖在医学方面，可没有任何的经验和知识可言，如果暴露在大众或者是高层面前，恐怕会引起不少的麻烦的，万一自己变成电脑这事儿让人给知道了，那还不死翘翘了？

    所以那十兆的流量虽然诱人，不过安全方面，也得考虑一下，算了，先把这药方想办法公布吧！

    随即，楚天霖便离开了涪州大学，然后打了辆车，前去一个网吧了，这个药方是绝对不能过通过学校的电脑公布的，倘若这药方真的进入了国家的视线，通过ip地址，可以轻易的锁定到一个宿舍。

    为了安全起见，楚天霖甚至没有去学校附近的网吧，而是选择了涪州市火车站附近的网吧，那里的网吧客流量最多，最具有不确定性，将来就算暴露了，想要查到楚天霖的身上，难度也是非常大的。

    火车站的网吧客人平常就不多，也只有售票的高峰期，像是开学或者放假的时候，很多地方是一票难求，所以很多人不得不提前来售票处等候，而前半夜在网吧通宵自然是一个不错的选择了，虽然不是那么舒服，不过可比住宾馆便宜多了。

    像是通常时候的话，人就有点少了，如今新型流感爆发，客人就更少了，网管甚至没有管楚天霖要身份证，打开电脑，楚天霖很快便进入了一个名为“飓风病毒”的贴吧。

    这飓风病毒，是华夏的一些官方人士为新型病毒定的名字，因为其出现的极为突然，而且传播速度也是如同飓风一样，让整个儿社会都是陷入了短暂的混乱之中，故而得到了这个名称。

    


第十章 公布

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    如今整个儿飓风病毒吧里面都是有关感染了飓风病毒的症状，发牢骚的也有，骗回复的也有，同时在这飓风病毒吧里面，也有几位医学界的大人物，为了全方位的安抚民心，不仅仅是电视报纸，就算是网民的心，也需要安抚啊。

    所以一旦对于飓风病毒治疗方法有什么突破性的进展，那些医学界的人物便会通过飓风病毒吧发布出来，通过网络安抚人们的心情。

    这些医学界的大人物已经发布了好几条信息了，虽然都被置顶加精，而且回复也是非常之多，其中也也着很多非专业性的用于，让人看了不明觉厉，不过虽然如此，但是这些信息之中，却没有一个信息表明已经拥有了对付飓风病毒手段的，所以，抱怨的人也是相当之多。

    而楚天霖在飓风贴吧里面浏览了一会儿，然后便注册了一个新的账号，并且命名为处处留香，毕竟等到自己发表的内容被证实，这个账号以后就是网络红人了，所以楚天霖还是要起一个不错的名字的。

    虽然说这件事情不能公布出去，不过这种拯救了全世界的荣誉，即便只有楚天霖自己知道，那也是一件非常值得荣幸和自豪的事情！

    接下来，楚天霖便编辑了一个名为“飓风病毒特效药放”的帖子，并且直接将系统运算所得到的药方发布了出去，因为是账号是个零级账号，虽然这个标题很有轰动性，不过大多数人连点都不带点的，完全没有任何的可信度嘛！

    全国医学方面的专家都在不眠不休的寻找着攻克这种新型病毒的办法，你一个不知名的小角色说能够解决这种病毒？谁会相信？

    面对楚天霖的这个帖子，吧里的网友们甚至都没有反驳的心思，甚至说，连点开看上一眼的心思都没有。

    而这个帖子，自然也被驻守在飓风病毒吧里面的医学界人士看到了，一直到现在，全球各地都没有对付这飓风病毒的办法，一个不知道哪里冒出来的家伙竟然说已经有特效药了，这简直就是开国际玩笑嘛，几位专家看了看楚天霖帖子里面的配方之后，脑中都是冒出了“无稽之谈”四个字来。

    虽然几位专家都十分的明白，相信这个帖子的人肯定非常少，不过为了杀一儆百，让那些随便散播谣言的人知道后果，这些专家们联系了一下吧里的管理员们，决定将这个帖子置顶鞭尸，毕竟目前来讲，楚天霖还是第一个在贴吧里面谈起有关特效药的事情呢。

    吧主们对于这些专家的话，自然是言听计从的，接下来，楚天霖的这篇帖子便被人工置顶了。

    而第一个回复，便是经过认证的京城第一医院院长陈国民所发表的，洋洋洒洒几百字，陈国民先是以一个国医圣手的身份从医学的角度批判了楚天霖的这一份特效药，然后又从道德的角度批评楚天霖，不应该在这种人心惶惶的时刻发这种造谣的帖子。

    倘若有人真的相信了这个帖子，并且煎药去服用的话，一旦出现什么更加严重的后果，发帖人甚至需要承担刑事责任！最后的话，陈国民自然也就是说了一些官面上的话，呼吁其他的网友不要随意的发这种帖子。

    同时希望广大网民也能够分辨网络信息的真假，不要轻易的上当受骗，如果国家真的研制出了特效药，会通过官方更加正式的渠道通知大家的！千万不能道听途说，病急乱投医。

    而再下面，则是飓风病毒吧一些小吧主大吧主的回复了，这些回复也是大同小异，先是把楚天霖斥责了一番，然后又捧了捧陈国民的臭脚，因为这篇帖子被人工置顶了，所以其点击量也是渐渐的提升了起来。

    当然了，目前来讲，这个帖子正在被鞭尸之中，而处处留香这个名字，也是几乎被人们给骂臭了。

    而楚天霖看到了这一幕，却是松了一口气，如今帖子被人工置顶了，总算没有直接沉下去，虽然现在骂的人很多，但是至少被更多人注意到了，只要其中有千分之一甚至万分之一的人走投无路之下尝试一下自己的药方，那么这份药方迟早能够得到大众的认可，毕竟效果摆在那里呢！

    沙宇飞是个即将当爸爸的人了，一年多之前，沙宇飞和自己的妻子认识，两人极为投缘短短几个月便陷入了热恋之中，然后水到渠成，直接结婚，十个月之前，沙宇飞的妻子怀孕了，如今这几天，正是待产期。

    只不过，就在这个时候，飓风流感病毒降临了，沙宇飞喜欢锻炼，身体素质不错，没有感染这种流感病毒，但是沙宇飞的妻子正是怀孕期，体质虚弱，却是感染了流感病毒了。

    之后沙宇飞的妻子便陷入了高烧不退之中，而且身上又有身孕，沙宇飞的妻子情况非常的危险，无论是大人和孩子，都面临极大的危险，如果大人小孩只能保住一个的话，沙宇飞会毫不犹豫的选择自己的妻子。

    不过现在这种情况，不是保谁的问题，而是可能谁都保不住，病危通知单就摆在沙宇飞的面前，他几乎要崩溃了。

    所谓病急乱投医，沙宇飞也是在网络上搜索着有关飓风流感病毒的特效药之类的，或许是沙宇飞夫妻前辈子积德了吧，他的妻子也当真是命不该绝，沙宇飞首先看到的，便是飓风吧楚天霖的那个帖子。

    虽然说，下面有着诸多专家对于楚天霖这个帖子的批判，甚至还有无数网民的谩骂，不过沙宇飞却不管这些，他的妻子已经非常的危险了，医院方面也明确表示，根本没有任何的手段可以帮助他的妻子降温，而他的妻子，可能也撑不过今晚了。

    所以只要能有一线希望，沙宇飞便要尝试一下，接下来，沙宇飞也是按照楚天霖帖子里的药方，购买了各种中药，并且按照熬制方法熬了两副药，然后沙宇飞也是带着自己熬好的中药进入了病房。

    


第十一章 奇迹出现

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    此刻整个儿医院都是人满为患了，一个病房里足足有着十多个病床，每张病床都有病人，另外还有一些医生以及那些病人的家属，为了降低家属被传染的概率，病房也是保持着通风状态。

    而当沙宇飞拿出中药，准备喂自己的妻子喝下去的时候，病房监控室那边也是注意到了，如今正是危急关头，整个儿医院都是十分的紧张。

    因为飓风流感病毒并不算可怕，可怕的是，病人一旦被感染，目前还没有办法退烧，如果身体没有其他的病症的话，还能够坚持一段时间，但是如果有其他的病症，那么高烧状态很容易引发其他的疾病，然后再将患者的生命剥夺，医院也是尽力的保住每一个病人的生命。

    而医院规定，也不允许患者们在没有经过同意的情况下，服用任何的药物，沙宇飞带着中药进来，自然是不被允许的，护士们也是匆忙过来阻止沙宇飞，并且道：“先生，你不能给病人随便喂药！”

    沙宇飞的精神状态却是有些不对劲，他的眼中带着明显的血丝，开口道：“不能喂药？你们医院救不了我的妻子，我妻子就只能等死了？我连想想办法都不行？”

    两个护士听了，道：“这是不被允许的！”一个医生也正好走了进来，同样道：“沙先生，您先冷静一下，你的这种行为，可能会加重您妻子的病情！”

    沙宇飞听了，凶狠的看着这个医生，道：“加重？我妻子现在的情况，还能再加重吗？你不让我想办法，那行，那就看你们医院的手段，如果你们把我妻子救下来了，我把全部财产捐给你们医院，你让我给你当牛做马都行。

    要是救不下来，那我就当是你们害死我的妻子，我豁出去这条命，也要拉你们下去陪着我们夫妻！”

    听到了沙宇飞的话，那名医生和两个护士都是畏惧的看着沙宇飞，此刻沙宇飞的精神状态极为癫狂，像是疯了一样，他说的话，也绝对能够兑现的。

    而且说实话，沙宇飞妻子这种情况，他们医院确实没有任何办法了，恐怕好点的话，能坚持十个小时，如果运气不好，几个小时，沙宇飞的妻子就会去世了，到时候，恐怕沙宇飞真的会和他们玩命的！所以，他们不敢阻止沙宇飞.

    而沙宇飞也是没有理会他们，而是取出了自己熬好的药给自己的妻子喝了下去，而医院的医生和护士们，也是上前来检测沙宇飞妻子的情况.

    虽然沙宇飞刚才对于他们的态度不好，不过身为医生护士，他们也见过很多场面了，怀孕的妻子处于这种状态，随时有可能便是一尸两命，沙宇飞表现的过激也是十分正常的，此刻这些医生和护士也十分的希望沙宇飞的妻子能够恢复过来.

    毕竟这一家子实在是挺可怜的，如果沙宇飞的妻子死了，沙宇飞直接失去了妻子和孩子，而他的丈母娘也是失去了自己的女儿和外孙女，这种打击实在太大了！而沙宇飞也是死死的守在了自己妻子的床边.

    过了大概半个小时，奇迹终于出现了，一名护士开口道：“三号病床的王艳红体温降下来了！”

    而沙宇飞听了这话，也激动的几乎从跳了起来，而整个儿医院也都是激动了起来，王艳红的情况，绝对是感染了飓风病毒无疑！到现在，全国感染了飓风病毒的病例，还没有一例体温能够降回去的，如今医院里竟然出现了第一例病例，这是一种重大的突破.

    很快的，医院的专家们都是汇聚到了王艳红的病房，并且观察着王艳红的情况，渐渐的，王艳红不仅仅体温恢复了过来，精神也是渐渐恢复了过来，种种迹象表明，王艳红体内的飓风病毒，已经被杀死了！

    而随即，一名专家道：“这位病人是使用什么非常规手段治疗的？”

    楚城医院并不是什么有名的大医院，现在这种厉害的飓风病毒竟然在楚城医院被攻克了，无论是院长还是专家都是十分的激动，不过负责治疗王艳红的那位医生却是有些不好意思，道：“我们也不清楚。”“怎么回事？”那名专家道。

    这个时候，沙宇飞也是握着自己妻子的手，并且道：“我妻子是喝了我熬的一碗中药才康复的。”“什么？”

    一众专家都十分的惊讶，他们一众专家都束手无策，现在竟然被一碗中药给治好了？这怎么可能呢？但是见到王艳红的那位主治医生同样点头，众位专家便不得不相信了，接着，一名专家道：“那么那副中药是哪里来的呢？药方是什么？”

    自己的妻子康复了过来，沙宇飞也是相当的高兴，对于这位专家也没有什么隐瞒的，直接便拿出了手机，打开了楚天霖发布的那个帖子，并且将自己道：“我就是在这上面看到的，不过好像这么神效的药方，大多数的专家竟然不认可，而且还在下面可劲儿批评呢！”

    接下来，一众专家听了，也是十分的惊讶，接下来，楚城医院的一位专家道：“京城的陈院长恐怕要有点麻烦了，小刘，立刻按照这药方熬制中药，小王，你到医院监控部门把这个病房的监控录像给调出来，然后传到网上去，这一次，咱们楚城医院能出一次名了！”

    两名主治医师听到了这位专家的话，也都是点了点头，目前，全球民众都因为这飓风病毒陷入了恐慌之中，无论是任何的个人或者团体，能够在对付飓风病毒之时做出一定的贡献，那么事后，必然有着无比丰厚的回报。

    无论是高层方面重视所带来的政治方面的收益也好，百姓的感激所带来的直接性的利益也好，对于楚城医院来讲，这都是一个天大的机遇，简直就是天上掉馅儿饼。那化名为处处留香的神秘人物，将特效药发布到了网上，但是却因为陈国民等一众专家的阻击无法发挥效果。

    如今楚城医院将这药方的效果传播出去，虽然楚城医院的功劳没有那位“处处留香”那么大，但是同样会有不小的收获的。

    


第十二章 轰动

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    欧洲某秘密基地深处，一个身穿厚厚防化服的白人女子道：“老板，全球都已经陷入了恐慌之中，咱们新世纪什么时候亮相？”

    那黑人听了，道：“现在几乎还没有人因为新世纪病毒而死亡，再等两天吧，只有将他们从死亡的边缘拯救，我们才能成为他们心中的上帝！”

    飓风病毒的始作俑者依然在看着全世界的笑话，而楚城医院这边，也开始在飓风病毒吧里面上传一些资料了。

    这些资料，包括王艳红康复过来的视频，也包括之后其他病人服用了处处留香所提供的中药药方之后的效果，而标题也是开门见山，直接以“特效药灭杀飓风病毒，有视频有真相！”。

    倘若仅仅是一些随便的视频，自然是没有什么效果的，但是视频一开始，便有楚城医院的一些著名的医师和专家露面，证明本段视频的真实性，之后，便是楚城医院好几例感染了飓风病毒的患者康复过来的视频，画质清晰，不存在任何作假的可能。

    毕竟那些个专家和医师不可能这个时候开这种玩笑，如果这些视频之中有作假的成分的话，那么所有在视频之中露过脸的人都逃不掉，以后可能也会变成老鼠过街人人喊打，这也间接的为这段视频增加了说服力。

    只不过，当飓风病毒吧的人知道，楚城医院的一众工作人员所说的特效药竟然就是被京都医院陈国民作为典型吊起来鞭尸的那个帖子里面的药方之时，所有看过楚城医院帖子的人都是暗自替陈国民捏了一把汗，这下子，事情闹大发了！

    如今有关飓风病毒的事情都不是小事，楚城医院终于有好几例的病例康复，视频在飓风病毒吧引起了轰动，同时，楚城医院的院长也主动联系各大媒体，当这些媒体知道楚城医院竟然有感染了飓风病毒的人康复的时候，也都意识到这是一个巨大的新闻，一个个都是冲了上来做采访。

    楚城医院的领导和专家们自然是乐的露脸，扩大一下自身的名气，他们都接受了采访，并且将药方的来源直接讲了出来。

    有几位说话比较直的专家，更是直接道：“处处留香那位神医所留下来的药方，已经经过了检验，其对于飓风病毒确实有着极为显著的效果，已经有好几位病例彻底的康复了。

    但是我不明白，为什么京都医院的陈国民陈院长会说神医是在造谣生事，还将帖子置顶鞭尸，受众人谩骂，那位神医不计复出，不求名利，只为了帮助广大民众摆脱疾病，但是陈院长却在没有任何实验和证据的情况下，诽谤那位神医，否定了这一方特效药。

    如果不是因为一些特殊的情况，让我们楚城医院发现了这副神奇的药方，恐怕这副药方将会彻底的沉没下去，而处处留香这位神医，也会被误会成一个不学无术的骗子。

    虽然对方是京都医院的院长，但是我在这里还是敢当面质问一句，京都医院的院长便可以信口雌黄诽谤他人了？如果这副药方没有被发现，陈院长会是整个华夏的罪人，整个人类的罪人！”

    楚天霖的那个帖子，批评的人很多，不过也算是那位陈国民倒霉吧，他是第一个回复并且批评楚天霖这张帖子的人，而且位高权重，名气极大，楚城医院想要借着这次事件大大的扩大自身的影响力，树立起一个位高权重的对手，并且把对方给踩下去，那么楚城医院自然就能够上来了。

    当然了，楚城医院也不能开地图炮，把所有人都得罪了，那样的话，楚城医院就得不偿失了，所以楚城医院专家们的矛头指向了陈国民，而各大媒体，对于这些纷争最是感兴趣了。

    听楚城医院专家们的意思，这副药方，乃是一个神秘的神医发布到网络上的，但是却被陈国民狠狠批判了一顿，这位神医被当成了骗子受到网络上众人的谩骂，而现在，那副药方的效果却是得到了证实，这是多么有意思的一个神转折啊？

    这一消息也是通过各大媒体快速的在整个儿华夏传播了开来，而同时，网络之上的风向也是来了一个大转变，那些曾经谩骂过楚天霖的专家们，都是将责任推到了陈国民的身上。

    他们表示，认为陈国民已经经过了实验，并且确认了那副药方无效，然后才会跟着人云亦云的，而那些谩骂过处处留香的网友们，也都是纷纷道歉。

    毕竟谁都看出来了，这位处处留香，恐怕真的是一位神医，这次飓风流感病毒的事件被这位神医解决掉之后，这位神医在民众心中恐怕也会成为活菩萨一类的人物，如果他们不及时的做出道歉的话，恐怕以后他们就会被骂成狗了，他们敢不道歉吗？

    而此刻，“神医”楚天霖正呆在寝室里面乐，楚天霖都没想到，这风向转变的竟然如此之快，这么快，自己特效药的效果就得到了认可，那么应该很快的，自己就能够拿到那十兆的流量了，自己是下载点什么软件好呢？

    正当楚天霖乐呵呵的时候，老大华山道：“这些专家果然靠不住啊！”

    “怎么了？”冯世荣问道，华山听了，道：“京都医院的院长，这下子要臭了啊，竟然否定了一位神医留下来的解决飓风病毒的药方，真是不作死就不会死啊！”

    如今飓风病毒爆发，本就经常泡在电脑上的学生们更是几乎只能玩电脑消遣了，楚城医院和隐世神医以及陈国民之间的事情，在网络上是彻底火了起来，电视和报纸上也都有报道，华山自然也是注意到了这个消息了。

    如今特效药出现了，而且那位神医不仅仅提供了用于治疗的特效药，甚至还有预防类的药物，那么如今这种人心惶惶的情况，也很快就会过去了，故而华山语气之中也是充满了轻松。

    


第十三章 炮灰

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而此刻，在京都医院院长办公室，大腹便便的陈国民坐在那里，一位看上去三十多岁的身材丰满的女人坐在陈国民的大腿上，陈国民的手也是在对方身上上下其手，陈国民今年已经快六十岁了，在医学方面确实有一套，而且一直以来陈国民都十分注重养生，到现在身体也不错。

    陈国民自从几年之前丧偶之后，便没有再娶了，毕竟身为京都医院的院长，陈国民权大势大，只要稍微抛出去一些小诱惑，医院里无论是粉嫩的年轻护士还是丰满的少妇，都任由他陈国民摆布，如今陈国民十分享受这种生活。

    至于处处留香帖子的事情，他已经完全抛之脑后了，他之所以会鞭尸那个帖子，也是想着扩大一下自己在年轻人之中的影响力，如今年轻人更多的是接触网络，陈国民也想尝试一下在网上约上几个年轻的美女，那么首先，得在网上有点名气啊。

    在飓风病毒吧里的行动，陈国民为了自己猎**动做出的铺垫而已，只不过他却不知道，这小小的事件，让他这位功成名就如今逍遥自在的院长无法再逍遥下去了。

    正当陈国民正在兴头之上之时，急促的敲门声忽然响起，陈国民脸上也是闪过了一丝恼怒之色，然后整了整自己的着装，让那位女医师也是把衣服穿好，随即陈国民才给了那个女医师一个眼色，那个女医师起身将门打开。

    然后，陈国民的侄子，如今在金都医院担任主治医师的陈佳成走了进来，陈佳成一脸的急切，陈国民见了，道：“发生什么事情了？这么慌张？又不是天塌了！”

    陈佳成听了，道：“二叔，难道你不看新闻的吗？天要塌了！”

    陈佳成说着，将一份报纸递了过去，陈国民的目光也是落在了这份报纸之上，报纸第一版的大标题极为显著：“飓风病毒特效药现世，医界泰斗陈国民曾呼其为骗子！”

    陈国民顿时脸色大变，接下来，便是比较详细的报道了，从处处留香那份特效药的药效，再到陈国民炮轰处处留香，之后楚城医院证明这份药物的药效，楚城医院的专家当面质问陈国民，报道十分的详细。

    这篇报道虽然并没有什么过激的字眼，但是这平平淡淡的叙述也有无比的杀伤力，只要看了这份报道，有点脑子的人都能了解，陈国民这次犯了多大的错误。

    陈国民没有任何缘由，直接否定了这份特效药的效果，倘若不是楚城医院的关系，那么恐怕飓风病毒将会继续肆虐下去，其带来的后果，将会是非常严重的，陈国民简直就是整个儿人类的罪人了。

    而这个时候，陈佳成也是道：“二叔，赶紧想办法解决吧，我上来的时候，听说有好多记者来了呢，还有很多患者以及患者家属来闹事的！”

    如今被飓风病毒感染的人，大规模死亡的情况还没有出现，但是很多原本身体虚弱也或者是有其他疾病的患者，却已经离世了，而愤怒的家属患者，自然是把这“功劳”算到陈国民头上了，如果不是陈国民，那份特效药可能能够提前面世，那么他们的亲人可能就不用死了。

    而陈国民听了，也是脸色大变，都这个时候了，他还能够做什么，只能先躲起来了，不过这个时候，院长办公室外却是一阵喧哗，然后，院长办公室的大门也是猛然被撞开了，一台台摄像机对着陈国民就是一阵猛地拍摄。

    陈国民脸色再变，准备呵斥一番这些记者呢，毕竟他怕的不是记者，而是那些前来闹事的家属患者而已，那些家属患者要是真的情绪失控了，打死他这个院长都有可能。

    而且他陈国民犯了这么严重的错误，几乎危害到了全人类的安全，真被打死，罪有应得加上法不责众，那些患者家属恐怕都不会有什么事情的，故而陈国民大声道：“这里是院长办公室，你们竟然敢闯进来？信不信我报警？”

    那些记者们脸上都是露出了一丝诡异的笑容，然后让开了身子退了出去，他们既然敢过来，那就是有备而来的，这些记者们刚刚退出去，一个个拿着木棍、桌腿的患者家属便冲了进来，他们都是表情悲伤，有的甚至披麻戴孝。

    见到了陈国民，这些患者家属直接便扑了上去，而陈佳成见了，也是反应极快，直接趴在了地上钻到了桌子底下去，好汉不吃眼前亏啊！这些患者家属们的目标只有陈国民，自然不会管桌子底下的陈佳成了，再接下来，一阵阵杀猪一样的惨叫声响起。

    还是在京都医院，不过此刻的陈国民，已经不是在院长办公室呆着了，而是在病床上，那些患者家属们虽然暴怒，不过倒没有真想着杀人，陈国民也只是被打的挺惨的，没有什么生命危险，此刻脸肿的像猪头一样的陈国民也是愤怒的看着新闻。

    这回，陈国民再次出名了，不过是臭名，这个臭名，主要是因为飓风病毒的事件，而还有一件不大不小的事情，则为这件事情增加了一些笑料。

    原来，记者到了的时候，陈国民之前和女医师**，当时女医师的手已经通过下面的闸门伸进去了，而因为有些慌张，陈国民见到那些记者的时候，那个闸门还没有关上，所以记者拍摄的时候，陈国民的小弟还有着些许凸起的现象，这一幕正好被一个记者抓拍了下来。

    如果是一般人，这算不得什么大事情，但是陈国民是什么人？京都医院的院长，而且原本他也是德高望重位高权重的医学界泰斗，再加上如今因为飓风病毒名气臭不可闻。

    如此一来，这么一点笑料，也是成为了人们茶余饭后的谈资，这也让陈国民的形象再一次的受损。

    正当陈国民想着，等这件事情过后，如何找这些记者们算账的时候，他的手机却是响了起来，特护将陈国民的手机拿了起来，按下了接听键，并且递到了陈国民的耳边，随即，一个有些威严的声音响起：“陈同志！”

    陈国民听了，脸上露出了一丝恐慌，道：“张··张部长··您听我··解释···”“不用解释了，你自动辞职吧。”那边就说了这么一句话，便挂断电话了，而陈国民则是面如死灰。

    


第十四章 处处留香

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    有关飓风病毒特效药的事情，在整个儿华夏快速扩散着，甚至蔓延到了全球，那秘密基地的黑人老板，得知了这条消息的时候，直接把自己的电脑都给砸了。

    不过全世界民众却是从阴霾之中走了出来，毕竟那神医“处处留香”无论是预防还是治疗的药物，都已经研制并且公布了出来，此后飓风病毒也仅仅是一种普通的病毒性感冒而已，根本没有任何的危险性了。

    无数的感染着都通过服用“处处留香”公布出来的药物恢复了过来，而同时，人们对于“处处留香”这位神医也是越发的好奇了，如此神医，拯救了全人类，却隐姓埋名，不求回报，所以无数人都想通过各种手段来确定“处处留香”在现实之中的真实身份。

    而有关“处处留香”所处的大致位置，这一点却是可以轻易确定的，毕竟在网络上发表任何东西，ip地址都会清晰的显示出来的，很快的，飓风病毒吧的吧主便公布了“处处留香”的ip地址，涪州市火车站附近！顿时，涪州市也是进入了人们的视线。

    而此刻，在涪州大学三号寝室楼一个宿舍之中，两位美女正对着一台电脑，其中一位肌肤似雪，长发披肩，身材妙曼，正是被楚天霖视为完美女神的尹雪瑶了，而在尹雪瑶的身侧，则是尹雪瑶的好姐妹薛依彤，同样是涪州大学的校花之一。

    薛依彤的美和尹雪瑶的美又有所不同，如果说，尹雪瑶是如同下凡的仙子，身上有一种古典之美和安静之美的话，那么薛依彤则充斥着一种干练之美和性感之美。

    薛依彤上身是一件黑色的修身打底小吊带背心，下身则是一条黑色的牛仔短裤，妙曼的身材和曲线一览无遗，而且因为经常锻炼的关系，薛依彤的线条也是充满了美感，对于异性有着恐怖的吸引力，两位校花可以说是不分上下，或许因为如此，两人才能够成为亲密无间的姐妹吧。

    毕竟如今的女生，只要先天条件不是太差，再会打扮一点，都能够吸引一定男生的目光的，但是倘若和这两位走到一起的话，那么她们完全就成了丑小鸭一样的陪衬了，薛依彤和尹雪瑶两人，正是美到没有朋友的典型代表。

    此刻尹雪瑶正操控着电脑，而薛依彤则是一脸的兴奋，在旁边督促着：“快点啊，还没有找到当时‘留香’神医所使用的那台电脑？”

    原来，这两位也是“处处留香”的粉丝，而确定了这位神医就在涪州市之后，两位美女更是兴奋了起来，想要确认神医的真实身份，而尹雪瑶虽然是外语系的，不过她的计算机水平却不是盖的。

    毕竟她还是鲁阳省黑客联盟的成员呢，通过飓风病毒吧吧主所公布的那个ip地址，要找到具体的位置，难度并不大，不过找到了，也没有任何的用处。

    只听尹雪瑶道：“我已经查过了，那个地址，是咱们涪州市火车站附近的一家网吧，也就是说，‘处处留香’可能并不是涪州人，要找到他，很难。”

    “网吧？网吧上网不是需要刷身份证吗？或许可以通过这一点查一查。”薛依彤道。

    尹雪瑶听了，摇了摇头，道：“我已经入侵到那个网吧的主机之中查询过了，当时神医发帖所使用的那台电脑并没有刷过身份证，可能是神医不想暴露自己，也可能是网吧管理员没有要求，总之现在没有任何的证据。”其实尹雪瑶也只是为了应付一下薛依彤罢了，她自己十分的清楚，那个ip地址公布了这么久，如果真的能查到其他有用信息的话，早就有更加强大的黑客行动了，哪里能够轮到她们姐妹呢？

    而此刻的楚天霖自然不知道，自己已经成为了自己心目之中完美女神十分尊敬和崇拜的一个人物，尹雪瑶对于“处处留香”的感激，可不是凭空出现的。

    这飓风病毒极为厉害，爆发之后，虽然尹雪瑶自己因为经常健身的关系，身体不错，不过尹雪瑶的母亲却被飓风病毒感染了，而且尹雪瑶的母亲本来就有心脑血管方面的疾病，如果不是“处处留香”的特效药很快将飓风病毒给解决了，那么尹雪瑶很有可能再也见不到自己的母亲了。

    所以得知了“处处留香”竟然是涪州人，尹雪瑶才会和自己的好姐妹一起尝试寻找。如今“处处留香”的药方已经在全世界扩散了开来，飓风病毒已经得到了极大的控制，而楚天霖耳边，电脑管家的声音也是响起：“运营商任务完成，获得奖励十兆，可选择升级现有软件，也可搜索软件列表。”

    升级现有软件，自然就是升级目前楚天霖已经所掌握的这些技能了，说实话，楚天霖对于升级自己现有的这些技能，还真的不是太感兴趣呢，因为这些技能都太过普通了，即便升级，对于楚天霖来讲，意义也并不大。

    就比如数学技能也或者是语文技能，升级之后，对于楚天霖来讲也没有什么用处，难道说，去当一个数学教师，也或者是数学家？楚天霖对这些根本不感兴趣。

    而且如果仅仅是为了谋生的话，从翟小兰的相好那里所剪切过来的技能，比起数学或者其他技能要强多了，可以说，楚天霖现在的眼光，已经比一般人高出了很多了，好不容易的，运营商才发布了一个任务，这十兆的流量可不能随便浪费啊！

    故而接下来，楚天霖道：“让我看看软件列表吧，不知道有哪些软件可以下载。”

    “确定搜索软件列表？本机流量只有十兆，搜索软件列表同样要消耗一定的流量，搜索一分钟，消耗一兆流量，现在一个初级软件，需要消耗两兆流量。”

    楚天霖听了，也是脸色一变，没想到，搜索软件列表消耗竟然这么大，一分钟就消耗一兆流量，两分钟的时间，就浪费掉一个初级软件了！这个代价好像有点大啊！

    似乎是感觉到了楚天霖的犹豫，电脑管家道：“作为电脑管家，不得不提示你，对于本机来讲，普通初级技能可以从其他电脑上剪切，价值较高的中级技能，以本机目前的硬件和处理器等水平，根本无法运行，建议本机以仅有的流量下载硬件升级包、处理器升级包以及内存升级包。”

    


第十五章 硬件升级包

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    听了电脑管家的话，楚天霖也是猛然拍了一下自己的脑袋，是啊，软件再好又有什么用？现在的自己，就是一台配置低的不能再低的烂主机，只能下载五个软件，同时运行两个软件，很多软件自己可以到其他人身上去剪切，但是想现在升级包，却只能够通过流量来下载，所以下载升级包才是最重要的。

    故而接下来，楚天霖直接便道：“好吧，替我下载升级包。”

    “硬件升级包需消耗流量四兆，处理器升级包需消耗流量三兆，内存升级包需消耗流量三兆，是否确定下载？”“是！”

    接下来，楚天霖便看到，电脑管家自行打开了软件管家那个项目，同时，有三个看上去有点像压缩文件的东西正在快速的下载着，也不知道这运营商是什么东东，看上去网速还相当不错的样子，一秒钟一兆的下载速度，三四秒钟之后，三个升级包便全部下载完成了。

    随即，电脑管家道：“安装升级包需消耗大量电量，本机电量不足，请充电！”楚天霖听了，也是暗骂了一声，难道自己不得不当个吃货吗？等到系统升级，自己需要吃的不是更多了？

    这个时候，电脑管家道：“硬件升级之后，本机电池储存量扩大，同时对于电能吸收效率提升，对于电量的利用效率提升，升级之后，本机对于电源要求将变低。”

    楚天霖听了，也是暗自松了一口气，听起来，只要升级之后，那么自己好像就不用像现在这样胡吃海喝了，毕竟这两天特殊情况，外面人比较少，所以楚天霖可以轻易的找个无人之地大吃特吃。

    但是现在飓风病毒已经被解决掉了，以后恐怕校园之中也很难找一个让楚天霖独处，然后狂吃海喝的地方了，到时候多被人们注意几次，楚天霖恐怕很快就能够成为整个儿涪州大学有名的吃货了！

    趁着飓风病毒影响还没有完全过去，再到学校操场里面饱餐一顿吧！

    为了能够保证升级包安装成功，楚天霖这次也是豁出去了，到了食堂之后，直接便购买了一百个包子和三十杯豆浆，食堂阿姨也是十分惊讶的看着楚天霖，以为楚天霖是帮他们整个系带饭呢。

    一位阿姨更是开口道：“同学啊，飓风病毒特效药已经出来了，预防的药物也已经有了，他们可以自己出来买东西了，这包子估计得有二三十斤了，你提着爬楼不沉吗？”

    楚天霖听了，也是哭笑不得，也不好像阿姨解释，只能够一边点头一边快速的离开了食堂了。

    而路上，楚天霖也是皱起了眉头，自己如今饭量变得这么恐怖，虽然硬件升级以后，自己的消耗可能会少上一些，但是恐怕相比正常人，还是要多出许多的，如今是学期末，自己银行卡里面本来就没有太多钱了，再这么一顿饭就吃上二三十个人的量，恐怕自己的钱根本坚持不到离校啊！

    只是马上就要毕业了，更是应该自食其力，家里供自己读书这么多年，总不能毕业了之后不往家里寄钱不说，还得问家里要钱吧？看来等升级完成，自己得想个赚钱的手段了！

    接下来，楚天霖便坐了下来开始吃东西了，因为飓风病毒造成的风波还没完全过去，楚天霖此刻才能够逍遥自在的吃东西，一口气几十个包子，也不用担心被人给看到了，五十个包子外加上十几杯豆浆下肚，楚天霖的电量便再次达到了百分之百的程度。

    接下来，楚天霖便道：“管家，开始安装硬件升级包！”“好的！”

    接下来，虚拟屏幕上的那个硬件升级包便出现了安装中的字样，同时，楚天霖的身体也是感觉到了一阵阵剧烈的疼痛，这种疼痛度高的恐怖，楚天霖口中发出了一声惨叫之声，然后便晕了过去，而电脑管家的声音也是响起：“忘记提醒主机了，最好再升级处理器之后再进行硬件升级····”

    虽然晕了过去，不过此刻电脑管家依然在替楚天霖安装着升级包，而楚天霖全身的肌肉表层，也像是有一只只的小老鼠在跳动一样，这硬件升级包，却是在从内到外改变着楚天霖的身体，使之从根本上得到一定程度的进化。

    仅仅片刻的时间，楚天霖的身体表面便出现了一层厚厚的黑色油脂一样的物体，看上去极为恶心，而楚天霖也是道：“什么东西这么臭！”

    楚天霖说着，也是清醒了过来，虽然全身肌肉依然酸痛，不过他却能够感觉到，自己的身体充满了力量。

    不过美中不足的是，自己的电量已经下降到了百分之二十了，而想要继续对处理器和内存进行升级，还需要一定的进食，但是此刻楚天霖全身上下都臭不可闻，哪里还能够吃东西？随即楚天霖又上下看了看自己的身体，又看了看那些包子，然后直奔男生宿舍楼而去了。

    楚天霖是想尽快的清洗一下身体，所以他自己并没有注意到，他的移动速度，已经完全超越了正常人的范畴，男生宿舍的楼管大爷仅仅是听到了“大爷好！”三个字，几乎连楚天霖的影子都没有看清楚，这让一向看门矜矜业业的大爷都是吓了一跳。

    再加上前段时间，涪州大学有个男生为情所困跳楼自杀了，正好是这个寝室楼的学生，所以大爷虽然没有做亏心事，但是也是害怕的不得了，买了点纸钱烧给那个男生了。

    因为飓风病毒的关系，学校澡堂都已经关门了，毕竟一块儿洗澡，更加容易相互传播飓风病毒，所以楚天霖才不得不到学校水房去清洗，好在这个时候是上午，大多数男生要么还在被窝里面，要么是玩电脑，水房里空无一人，楚天霖就这么穿着衣服把水龙头打开，然后开始清洗了起来。

    这个时候正是六月份，毕业的季节，天气十分的炎热，但是上午的话，温度还不是太高，刚刚从水龙头里流出来的水也是透心凉，如果是一般人这么洗上一次全身，恐怕不发烧也得感冒了。

    不过楚天霖现在的身体，那是相当的强悍，初次经过优化的时候，楚天霖的身体已经相当强壮了，普通人之中堪比佼佼者，不说其他方面，光是四百米奔跑速度，已经达到了国家级运动健将的标准了，比国家一级运动员还高出一筹，仅次于国际级运动健将。

    而如今，楚天霖的身体再次经过一次升级，身体素质方面又飙升了一倍有余，虽然不至于说是寒暑不侵，但是至少这点凉水是没有太大的影响了。

    


第十六章 拳头

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    快速的把全身上下清洗了一遍，接着楚天霖就这么穿一身湿漉漉的衣服前往学校操场了，他的包子和豆浆还在操场呢，接下来处理器和内存的升级包安装，还得继续下去！

    因为身上已经没有了之前那种黏糊糊而且恶臭的感觉，楚天霖也是步行出去的，楼管大爷看到楚天霖，也是道：“你这一身都是湿的，要上哪儿去啊？”

    楚天霖听了，道：“随便走走，外面这么热，我这就当避暑了。”

    几分钟之后，楚天霖再次来到了学校操场，整个操场依然空无一人，楚天霖也是继续自己的吃东西大业了，又是三十个包子外加十杯豆浆下肚，楚天霖的电量也再次恢复到了百分之一百，随即楚天霖便道：“安装处理器升级包！”

    接下来，处理器升级包便显示出了安装中的字样，这一次，倒没有之前那么疼痛了，只是楚天霖能感觉到，自己的心脏在不断的悸动着，心跳规律十分的不正常，安装过程持续了十分钟便结束了，而楚天霖的电量，仅仅消耗掉了百分之三十。

    看来硬件升级完成之后，自己执行各项计划，所消耗的电量确实少了不少啊！而处理器升级，给楚天霖带来的变化倒不及硬件升级那么明显，只是感觉自己的精力更加的旺盛了。

    事实上，处理器升级之后，其变化比楚天霖的硬件更加的明显，之前楚天霖的心脏不过是普通人类的心脏，但是升级之后，楚天霖心脏效率提升了五倍以上，此刻楚天霖的心脏恐怕堪比一头成年野牛或者是成年老虎了。

    可以说，现在的楚天霖，套上绳子就可以去地里耕地了，由此可见此次处理器升级有多么明显了，硬件和处理器升级，楚天霖电量的利用率大大的提升了，所以接下来升级内存，却并不需要继续吃包子了，直接下令让电脑管家升级自己的内存。

    内存升级的过程同样没有任何的痛苦，只是感觉有些迷迷糊糊的感觉，几分钟之后，楚天霖也像是一觉睡醒一样，猛然清醒了过来，而内存的升级也已经完成了，接下来楚天霖便道：“管家，我现在的状况如何？”

    电脑管家听了，道：“目前硬件、处理器、内存都尚可，可安装三十个初级软件或六个中级软件，可同时运行一款中级软件或五款初级软件。”

    这次升级，楚天霖的提升却是不少，原本，楚天霖根本就无法安装或者是运行中级软件，现在的话，却可以安装六个中级软件，并且也刚好能够运行中级软件了，当然了，如果运行中级软件，对于楚天霖来讲，就是直接把内存全部占据了，相比运行初级软件来讲，还是十分吃力的，不过不管怎样，这十兆流量，却是花的值了！接下来也没什么事情了，楚天霖便决定先回宿舍再说，至于赚钱的法子，还得再好好想想。

    不过楚天霖刚刚走到操场门口，准备出去的时候，几个染着各色头发的小混混正好准备进操场呢，这几个人应该不是学校里的学生，不过大学又不是封闭的，他们进来也十分的正常，楚天霖虽然对这种人没有什么好感，不过也不会闲着没事情去招惹他们。

    楚天霖准备直接离开呢，一个黄毛却是正面朝着楚天霖走了过来，这学校操场有两个侧门和一个正门，除非有大型运动会，不然的话，正门是不会开的。

    两个侧门虽然不算宽，不过学生们进出也不会有什么影响，不过这黄毛的话，却是故意找茬的，此刻的楚天霖，要么就是后退，要么就是和对方撞上去，此刻的楚天霖，刚刚经过了全方位的升级，精力充沛，正恨不得找个沙袋狠狠的发泄一下呢。

    原本不想理会这些人的，没想到，对方却故意找茬来了，随即楚天霖便用了七八分力气，然后和那个黄毛正面撞在了一起，那个黄毛眼中也是闪过了一丝冷笑，看来，能好好玩玩了啊！

    他可不认为一个学生身体能有多硬，他们街头混混经常打架火拼，而且闲下来也练练拳击，见到了警察也得练练跑步，所以身体素质比起一般的大学生还是很好的，在黄毛看来，楚天霖直接就会被他撞倒了。

    不过，当他真正和楚天霖接触的时候，他才发现，好像并不是那么一回事情，这个黄毛感觉自己就像是被一头牛撞到了一样，肩膀上面的骨骼甚至发出了咔嚓一声的骨裂之声，而黄毛的身体，也是整个儿离地而起，然后直接飞了出去。

    黄毛的脸上也是一脸的痛苦，口中不断痛叫着，看上去短时间是站不起来了，而蓝毛和红毛和紫毛见到了那黄毛的动作，也是一脸的不解，随即，蓝毛暗中对着黄毛竖起了大拇指，心中道：“实在是高啊！”

    他还以为，黄毛是学那些老头老太太，搞碰瓷呢，黄毛的演技令蓝毛惊讶和佩服，接着蓝毛和红毛等人便向着楚天霖围了上来，然后蓝毛开口道：“你把我兄弟给撞残了，这事儿你看怎么办吧！”

    蓝毛说着，点上了一根烟，然后抽了一口，接着蓝毛张开了嘴，朝着楚天霖吐出了一个烟圈，而此刻，黄毛也是疼的说不出话来，他很想提醒自己的几个弟兄，对方是个硬茬子，老子不是在秀演技，不过因为疼痛却说不出话来。

    而楚天霖眼中也是闪过了一丝厌恶，这蓝毛，不知道是因为太常抽烟还是不太刷牙，年纪轻轻的牙齿便呈现了黑黄之色，看上去还有蛀齿的样子，烟圈还没过来呢，楚天霖似乎就闻到了一股恶臭。

    故而楚天霖一拳便砸了出去，蓝毛感觉自己的腹部如同被一头牛给撞了一下一样，蓝毛直接便捂着肚子跪在了地上。

    这个时候，红毛和紫毛也终于意识到了不对，准备亮家伙了，不过他们的反应却有些慢了。

    


第十七章 答辩

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    硬件、处理器和软件都经过了升级，楚天霖的反应速度、攻击速度和攻击力道等等，都至少是普通人的三倍。

    红毛和紫毛还没来得急做什么呢，便感觉自己的腹部一阵剧痛，然后便倒在地下呻吟了，至于楚天霖的话，眼中则是露出了一丝不满，原本以为能让自己发泄一下呢，，没想到对手这么弱！

    不过一人一拳就受不了了，楚天霖可不敢继续下去了，一不小心把他们给打死一个，那事情就闹大发了。

    不过正当楚天霖准备直接离开的时候，忽然看到了黄毛口袋里的一个钱包掉了出来，而楚天霖也是感觉眼前一亮，自己正缺钱花呢，拿这些混混的钱，那是绝对的天经地义啊！

    接下来，楚天霖直接便走到了黄毛面前，把他的钱包打开，然后把里面的钱全部都取了出来，接下来，楚天霖又把另外三人身上的钱也都搜刮光。

    这些小混混比楚天霖可有钱多了，每个人身上都有两三千的现金，四个人一共让楚天霖收获了接近一万块钱，这一万块钱，却是足够楚天霖吃到毕业了。而黄毛等人对于楚天霖的动作却是敢怒不敢言。

    楚天霖的拳头力道实在太大了，根本不是他们可以承受的，他们还真怕楚天霖一不小心把他们给打死了呢！

    楚天霖的经济危机就这么在四个小混混的救济之下解决了，不过这并不是一个长久之道，毕竟楚天霖不能一没钱就到处找那些混混吧？原本楚天霖的实力有限，而且错过了学校的大型招聘会，要找工作非常困难，不过现在的话，却是不存在这个问题了，自己是不是到翟小兰所在的那家公司去看看呢？把霍建明的两项技能给剪切了，现在自己同样可以去那个公司当个主管了啊！

    而此刻，霍建明也正哭丧着脸，而在霍建明的面前，则是公司的刘经理，只听那刘经理道：“建明，你这两天是怎么搞的？还想不想做了？在你手底下实习的新人都来投诉你，说你什么都教不了，还有，你最近维护的几个软件项目，都被客户投诉，有着很大的问题，你要是不想干了就直说！”

    霍建明听了，也是不知道说什么了，只能够低着头，自从上次见完了楚天霖之后，霍建明的软件维护技能以及安卓软件开发技能，全部都消失了。

    要知道，霍建明就是靠这两项技能吃饭的啊！他如今身为主管，主要职责是维护软件，另外像是刚刚从学校里招到新人之后，霍建明也要指导一下新人在安卓软件开发方面的知识，毕竟在学校和来公司的区别是很大的，要学以致用，还需要一定的磨合期。

    而上次霍建明被楚天霖剪切掉了两个软件，面对自己的工作，他就完全无能为力了，无论是自己的本职工作，也或者是指导新人，都完全做不好，他甚至连刚刚来到公司的一个新人都不如，两天的时间被投诉了好几次了，所以那位刘经理才会不顾他的颜面，直接开口大骂。

    而对此，霍建明也无力辩解，他自己都不知道怎么回事，自己已经学会的东西，怎么莫名其妙的就给忘记了呢？

    难道说和翟小兰晚上玩的太嗨，导致精神衰弱了？而刘经理见到霍建明的表现，也是微微摇了摇头，然后道：“你在公司也工作了有几年了，我就再给你一次机会，如果接下来还是这种表现的话，那就别怪我不讲情面，你直接卷铺盖走人吧！”

    接下来的两天，楚天霖也是一直在适应着自己经过升级的身体，硬件升级，使得楚天霖的身体素质远超过普通人，稍微一不小心就有可能把筷子都捏断了，主要也就是这方面的适应了。

    至于说处理器和内存的升级，主要使得楚天霖的精力更加旺盛一些，思考问题的时候脑袋反应更加快上一些，倒是没有太明显的变化，而楚天霖也是想着找机会复制几个软件，毕竟如今楚天霖能够拥有三十个初级软件呢。

    而目前楚天霖仅仅拥有两个软件，多复制几个技能，等到找工作的时候，也能够有点底气，不过普通学生之中，拥有软件的人实在是不多，所以楚天霖也准备在毕业答辩的时候，找个机会从导师们身上复制几个技能。

    毕竟导师们的职责本来就是传道授业，把自己的知识传授给学生们，楚天霖复制他们的几项技能，不过是一种比较快捷的学习方法罢了，楚天霖也不会有什么不安或者内疚的。

    终于还是到了毕业答辩的日子，答辩的时候，一个系两个班的学生随机的分成两组，然后有两批导师分别负责检查论文以及提问，学生们真正的水平如何，这些导师们也都十分的清楚，大家都是走一个过场，把毕业证和学位证发下去就可以了。

    除了一些极为特殊的情况，不会有导师为难学生们的，所以整个儿过程进行的也比较和谐，而楚天霖是第四个进行答辩的，答辩完成之后，楚天霖也是坐了下来，然后唤出了电脑管家，通过虚拟屏幕看向了这些导师们所拥有的软件。

    他们都是学校副教授或者教授级别的人物，先不说人品如何，至少学识方面，比起大学声还是强出很多的，这些导师们每一个至少都有一项技能，而那位理学院的副院长更是拥有足足三项软件，分别是“运筹学初级”、“java语言开发初以及“计算机数学初级”，怪不得能够担任副院长呢。

    他在计算机领域和数学领域都有着深刻的见解，而且对于二者的结合领域也有着一定的认知，从这位理学院副院长身上复制技能，对于楚天霖来讲，收益大，而且不用太麻烦，毕竟无论从哪位导师身上剪切技能，都需要和对方握个手或者肢体接触一下，待会儿楚天霖总不能找好几个导师挨个儿握手吧？

    但是和这位副院长接触就简单一些了，因为对方不仅仅是导师，同时也是校领导，过两天发放毕业证的时候，所有的学生都有机会和这位副院长握个手，到时候楚天霖表现的热情一些，和对方多握两分钟的手，三项软件也就到手了。

    


第十八章 聚会

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    副院长的这三个软件，楚天霖都不准备放过，java语言和计算机数学，都是计算机领域的，楚天霖本身学的就是这个专业，而且已经有了两个这方面的软件了，再复制两个软件，楚天霖想要找这方面的工作，就没有任何的难度了。

    而运筹学初级的话，则是数学领域的知识，数学号称是学科之王，和理科诸多的学科都有着密切的联系，而且数学学好，逻辑思维能力也会更强。

    故而这项运筹学，楚天霖也准备复制到手，如此一来，在自然科学知识方面，楚天霖便已经是非常的博学的了，比起一般的教授都要强出很多，想找个工作，更是跟玩儿似的。

    答辩顺利的完成了，虽然有几个学生，诸如冯世荣这一类的学生们，对于导师的问题，可以说是一问三不知，不过站在台上被导师们训斥了一番之后，他们的论文答辩依然是通过了，毕竟只是走个过场而已。

    答辩完成，大家都是感觉十分的轻松，楚天霖班的班长赵伟业也是当场提议大家一起出去吃顿饭，庆祝一下，不然的话以后就没有机会了，因为现在很多的学生们都已经有了自己的工作单位，而且开始实习了。

    答辩已经结束了，毕业证和学位证会在后天发下来，那些开始实习的学生们，可能明天就会直接去公司，至于毕业证和学位证，则会被寄到他们的工作单位。

    所以在领导毕业证和学位证之后，大家虽然还能够再聚上一次，但是到时候，人却是肯定凑不齐了，对于赵伟业的这个提议，大家自然是不会反对了，随后，一行一个系两个班五十几个人，便向着附近的一家餐厅出发了。

    而楚天霖也是无意之中看到，原本傍上大款的翟小兰，却是没有叫那霍建明一起过来，而且也没有敢如同上次一样奚落楚天霖了，原来，就在昨天，霍建明终于被公司的经理给开除了。

    当时霍建明以及自己手下带的两个新人一起编写一个难度不算大的安卓程序，其中一个新人正是翟小兰，而另外一个则是另外一所大学的一个男生，那个男生大学知识还算是扎实，但是因为没有任何工作经验，要自己去编写一款安卓程序，还是很难上手的，翟小兰就差了不少。

    而至于霍建明，因为技能被剪切掉，完全没有任何的能力，所以等到刘经理要求霍建明交任务的时候，却一点进展都没有，而那个男生也是当着面把霍建明和翟小兰给告了一状。

    霍建明身为主管，同时也是公司的老人了，却完全没有指导他的能力，至于翟小兰，专业知识更是水的不得了，不知道是怎么通过面试的！刘经理也是极为生气，当场询问了翟小兰和霍建明两人一些编程方面的问题，两人可以说是一问三不知。

    这可不是在进行答辩，而是老板在检查下属的能力，可不是你在那里沉默便能够通过的，当时刘经理直接便辞退了翟小兰和霍建明两人，虽然说大学没学到什么东西，能力不扎实，同样能够找到工作，但是绝对不是在这种企业，而且也绝对领不到这么高的薪酬。

    所以翟小兰也是一瞬间变得一无所有了，“高富丑”的男朋友没有了，在涪州市这种三线城市月薪七千的工资也没有了，她哪里还能够得意的起来。

    接下来，自然就是吃肉喝酒了，因为明天就有一部分的同学离开涪州，去公司实习了，所以大家也都是有些伤感。

    即便楚天霖经过了硬件升级，各方面的能力都是大幅度的提升了，他同样是感觉鼻子有些酸酸的，平常只喝可乐、橙汁的女生们都是一杯一杯的喝着啤酒，男生们就更不用说了。

    有几个男生平时暗恋班上的某个女生，但是因为内向不敢表白，眼看对方就要离开了，此刻也是顾不得那么多了，借着酒劲儿表白了。

    虽然大家都明白，这种时候的表白，已经不可能有什么结果了，但是大家都是在为他鼓掌，不管怎么样，至少是说出了自己的心里话，很多人甚至连表白的勇气都没有，这种人还是十分值得敬佩的，而楚天霖看着大家表白，脑中也是出现了一个身影。

    别误会，这个身影自然不可能是翟小兰了，而是曾经有过一面之缘的尹雪瑶，爱美之心人皆有之，尹雪瑶那种宛如仙女下凡一样的气质和精致漂亮的五官外形，对于楚天霖来讲，有着莫大的吸引力。

    可惜，两人之间的差距实在是太大了，楚天霖同样也几乎没有任何表白的勇气，所以对于眼前喝多了酒表白的男同学们，楚天霖还是有些佩服的。

    这种性质的同学聚会，时间过得是很快的，啤酒也是一杯接着一杯下肚，或许是因为即将要离别了吧，大家喝起来都没有任何的顾忌，有不少人已经喝醉了，有的人在那里哭，有的在那里笑。

    华山同样也喝醉了，身为a片之王，华山平时话不算多，不过喝多了以后，话却是特别的多，把楚天霖和卓凡两人拉扯了过来，然后听他在那里唠唠叨叨个不停，楚天霖也喝了几杯啤酒了。

    不过楚天霖如今的身体，堪比一头野牛，这么点啤酒，和喝水真是没有任何的区别，但是偏偏，楚天霖却是感觉到了一些醉意，或许有句话是正确的吧，酒不醉人人自醉。

    看着这些即将分离的同学们的各种表现，楚天霖也是有种迷糊的感觉，那些在分别之际表白的男女还好点，那些原本已经成为了情侣，但是却因为家庭以及工作关系不得不分开的男女，此刻却是搂在了一起，哭的一塌糊涂的。

    此刻的楚天霖，手中端着一杯啤酒，身体半躺半靠的坐在椅子上面，一边听着华山在那里絮叨，一边看着其他的众人，特别是那几对哭的一塌糊涂的情侣们，一副智者的模样。

    


第十九章 现实

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    这些情侣们之所以选择分离，或许和客观的一些条件有关系。

    不过在楚天霖看来，终究是因为他们的感情不够深，如果他们之中的一个人坚信着他们之间的爱情，并且为之可以奋不顾身，无视一切的障碍，那么无论是家庭也好，工作也好，都不能阻挡他们在一起，或许几年在一起的感情，还比不上一份稳定的工作吧！

    而接着，楚天霖又看到了冯世荣，冯世荣正和自己的女朋友在一起卿卿我我的，没有丝毫的伤感，虽然大学毕业，很多情侣都要劳燕分飞了，不过不包括冯世荣和他女朋友，如今即将毕业，他们自然也面临着找工作之类的事情。

    不过，冯世荣的家庭虽然不是大富大贵，但是在本地至少也是有头有脸了，冯世荣的女朋友跟着冯世荣回老家，冯世荣的父亲能够轻易的给她安排一个薪资、福利都比她现在能找到的工作好十倍的工作。

    所以，冯世荣的女朋友自然是不用考虑其他的，毕业了直接跟着冯世荣回家就行了，这便是现实，此刻那些正哭哭啼啼的情侣们，倘若其中一方家庭好得不得了，或许也不会出现现在这种情况了。

    所以无论是已经结婚生子天天柴米油盐的市侩夫妻也好，还是在校园里面尚未经历过风雨的学生们也好，再浪漫的情爱，终究还是要臣服于现实啊！

    一直到十点多的时候，楚天霖他们系的同学们才相伴回了学校，好在喝醉的人不足一半，大家还能够相互照顾得过来，一行人有的拉有的扶，把那些醉酒的男女们护送回家。

    虽然是夏天，不过这个时候风还是比较凉快的，醉酒之人经过冷风一吹，也是清醒了一些，路上倒也没有出现什么意外状况，安然回到了寝室，不过回到了寝室之后，楚天霖却是感觉有些烦躁。

    酒不醉人人自醉，或许楚天霖也是醉了吧，男生宿舍楼十点半关门，楚天霖在关门前的两分钟离开了寝室，华山此刻已经喝醉了，卓凡也已经睡着了，至于冯世荣，则是和自己女朋友在外面**去了，所以谁都不知道此刻楚天霖并不在男生宿舍，而是来到了学校操场。

    因为有些烦躁、燥热之感，所以楚天霖决定让这夜风好好吹一吹，所以楚天霖坐在了操场的台阶最高处，靠着栏杆就这么睡着了，别说，楚天霖这一觉睡的还真不错。

    次日早上七点的时候，太阳升起，照在了楚天霖的脸上，楚天霖也是猛然睁开了眼睛，此刻他还以为自己在寝室的床上呢，直接一个翻身，然后楚天霖整个儿人便从这高高的台阶之上滚了下去，只不过滚到操场地面的时候，楚天霖也仅仅是拍了拍身上的土，然后便站了起来，跟没事儿人一样。

    接着楚天霖也是看了看四周，然后才猛然想起来，貌似自己昨晚是在操场睡的觉啊！

    此刻整个操场空无一人，阳光刚刚将操场覆盖了起来，到处都沐浴在金色的阳光之下，楚天霖也是感觉大脑都是洞开了许多，整个儿人也是神清气爽，当下，楚天霖也是活动了一下筋骨，然后在操场里面迎着阳光跑了起来，昨日因为和同学即将分离所带来的负面情绪，也是渐渐的离他而去。

    不过当楚天霖跑到了第三圈的时候，却是看到了两道靓丽的背影，这两道背影一黑一白，光看身材是极为诱人的，都是纤细高挑而且妙曼型的身材，楚天霖微微加速，超过了两人，视线也是在两人脸上扫了一眼。

    接下来，楚天霖的心跳都是微微紊乱了一些，这两位美女之中的一位，竟然就是上次在药店见到的尹雪瑶！

    此刻的尹雪瑶和上次见面又有所不同，因为是出来晨练的，尹雪瑶穿了一身白色的运动服，头发也是束在了一起，整个人少了一种古典气质，多了一种运动美和现代美，因为尹雪瑶对于楚天霖的冲击太大了，所以楚天霖反而忽视掉了尹雪瑶身边的薛依彤。

    薛依彤身穿一身黑色的运动服，头发同样束了起来，平心而论，就现在这种现代化的打扮，薛依彤比尹雪瑶更加的吸引人，因为她本就属于那种干练性感型的美女，但是楚天霖因为尹雪瑶的关系，却把薛依彤完全给无视了，这让这位薛大美女心中略微有些不忿。

    当然了，这种小事，薛依彤也不会找楚天霖理论什么的，只是又看了看尹雪瑶，然后心中暗自道：“现在这个运动造型，还是我漂亮一些的！”

    而至于尹雪瑶，同样看了一眼楚天霖，并且微微笑了笑，算是打招呼了，这个小小的笑容，也是让楚天霖像打了鸡血一样，整个儿人都是向前飞奔而去，而见到楚天霖远去了，薛依彤笑道：“雪瑶，还是你的魅力大啊！”

    尹雪瑶听了，笑道：“我只是见过他而已，在哪里见过呢？”

    片刻之后，尹雪瑶忽然想起来，貌似自己是在姑父家的药店里见到他的！

    尹雪瑶的姑姑嫁给了一位中医世家的后人，而楚天霖购买中药的那家药店，便是尹雪瑶姑父家的产业之一，尹雪瑶那次过去，也是因为尹雪瑶的爷爷身体有些不舒服，所以过去询问一下，正巧碰到了楚天霖。

    接着，尹雪瑶也是想起来，貌似当时姑父曾经说过，当时有一份十分奇怪的中药药方，虽然应该确定没有任何的毒性，但是其功效却并不清楚。

    要知道，尹雪瑶的姑父可是涪州市极为有名的中医世家传人，在中医药方面堪称整个儿涪州市的权威了，连他都不了解，尹雪瑶只当那份药方是随便乱写的了。

    不过这句话，尹雪瑶前些天却听到自己的姑父再次说起了，只不过这一次，尹雪瑶的姑父所说的，却是“处处留香”那位神医所留下来的灭杀飓风病毒的中药药方了，那份药方的效果已经得到了认可，虽然尹雪瑶的姑父不理解，但是却没有人会认为那份药方是乱写的，只当是尹雪瑶姑父的水平不够罢了。

    


第二十章 推断

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    短时间之内，自己的姑父就遇到了两份无法理解的中药药方，这两者之间会有什么关联吗？

    想到了这里，尹雪瑶也是道：“彤彤，你先跑两圈，我去打个电话。”尹雪瑶说着，走到了旁边的台阶边上，然后坐了下来，取出了手机，给自己的姑父郑中兴打了过去，很快的，郑中兴的电话响起：“怎么了瑶瑶？”

    尹雪瑶听了，道：“姑父，你还记得前两天那份你完全不能理解的药方吗？”郑中兴听了，道：“记得啊，我已经给我父亲看过了，连他老人家都理解不了，应该是一份错误的药方吧。”尹雪瑶听了，道：“你能发过来让我看看吗？”“好的！”

    随即，尹雪瑶便挂断了电话，过了几分钟，尹雪瑶便收到了一条彩信，上面显示的正是那份药方，将这份药方看了一遍之后，尹雪瑶又打开了网页，搜索到了网络上那份灭杀飓风病毒的特效药药方，然后开始比对了起来。

    因为楚天霖的那份中药，是让药店帮忙熬制的，所以那份药方之上，有着完整的熬制过程，尹雪瑶所要比对的，自然不是药效或者药性了，而是熬制过程之中所用到的一些词语，一些熬制过程比较麻烦的中药，也是需要不少的步骤，其中包含文武火的交替使用以及过滤药渣等等。

    而在讲述这个熬制过程的时候，不可避免的会用到一些介词，而不同的人表达同一个意思，因为介词的不同使用习惯，便会有不同的表达方式，如果是同一个人的话，那么其表达方式就是完全相同的。

    如今在相隔没有多长的时间里，出现了两份自己的姑父无法理解的中药药方，在尹雪瑶看来，楚天霖已经有百分之三十的可能是“处处留香”了。

    而倘若这两份药方在用词以及断句方面都非常的相似的话，那么尹雪瑶便可以将这个可能性提升到百分之七十了，而片刻之后，尹雪瑶的眼中也是露出了一丝喜色，她猜的没错，这两份药方用词以及断句，都完全吻合。

    虽然是文字，但是基本上所有人在打字或者写字的时候，心中都会默念自己所打出来的那一句话，从某方面讲，普通的一段文字，也会表现出这个人说话的语气和风格。

    两份中药材的熬制方法叙述之时，都是非常的简洁，以短句为主，无意义介词使用极少，说明此人说话语速较快，一般不会太多废话。

    随即，尹雪瑶也是望向了正在操场之中奔跑的楚天霖，她的美目之中也是带上了一丝好奇，涪州大学，竟然会有这种级别的神医，而且还默默无闻，从各方面的表现来看，都和学校里最普通的那些男生没有任何的区别，如果不是这次飓风病毒的关系，恐怕自己还不会知道，校园之中竟然有这种高人呢！

    明天，学校就要发放毕业证，然后各自离校了，得想办法和高人认识一下啊！

    随即尹雪瑶便慢慢走下了台阶，站在了操场上，等到薛依彤又一圈跑过来之后，尹雪瑶便跟随着薛依彤开始跑了起来，楚天霖的速度比起两女要快上不少，没有几分钟，楚天霖便第二次追上尹雪瑶和薛依彤两人了，而尹雪瑶感觉到了背后的声音，已经知道是楚天霖追上来了。

    随即尹雪瑶也是右脚微微一颤，然后立刻便停了下来，并且一脸痛苦的捂着自己的右脚，薛依彤见了，奇道：“怎么了瑶瑶？”

    尹雪瑶听了，道：“崴到脚了。”而楚天霖见到自己心目之中的女神猛然停了下来，而且一脸痛苦，犹豫了一下，他还是上前道：“需要帮忙吗？”

    尹雪瑶正等楚天霖开口呢，楚天霖不开口，她也会主动向楚天霖求助的，故而听到了楚天霖的话，尹雪瑶眼角闪过了一丝喜色，正准备答应呢，不过这个时候，薛依彤却是开口道：“不用，我扶瑶瑶去休息下就行了。”

    在薛依彤看来，楚天霖完全就是想来占便宜的，她们姐妹是涪州大学有名的校花，追求的人能够从操场排到教学楼去，身为学校女神级的人物，自然也要保持自身的高傲了。

    而且薛依彤也理解尹雪瑶的性格，虽然她肯定也不愿意随便一个男生来扶自己，但是她性子好，也不太好意思拒绝人，所以这个恶人，薛依彤就主动来当了，如果是其他情况，尹雪瑶自然是用不着其他人来扶了，不过这可是一个结交楚天霖这位“隐世神医”的大好机会啊。

    在尹雪瑶看来，楚天霖定然是那种大隐隐于市的高人，拥有着神秘莫测的医术，但是对于很多东西都不在乎，唯一看重的，也就是感情了。

    尹雪瑶想要结识楚天霖，不仅仅想要感激楚天霖这位隐世神医，另外她爷爷的身体，也是越来越差了，她姑父郑中兴开的药效果也是越来越差了，所以她想和楚天霖交个朋友，等到大家比较熟悉的时候，再让楚天霖帮忙替她爷爷看病。

    本来结识“隐士神医”的计划就要成功了，没想到半路上杀出个薛依彤来，不过已经进行到这个时候了，尹雪瑶也不能这个时候放弃，故而尹雪瑶开口道：“我这么重，你哪里扶的动？这位同学，麻烦你了。”

    尹雪瑶说着，直接便伸出了右手，而薛依彤却是愣了一下，随即薛依彤便看到，尹雪瑶正不断的向着自己使眼色，薛依彤愣了一下，又看了看楚天霖，然后没有说话了。

    她实在是很难理解，楚天霖身上有什么特殊的地方吗？怎么自己这个好姐妹像是很想让对方扶一下似的？

    而楚天霖也是呆了一下，尹雪瑶给薛依彤使眼色，楚天霖自然也看到了，这位女神是什么意思？难道她很想认识一下自己吗？

    楚天霖虽然自认为长得有几分小帅，毕竟电脑管家给出的评分都八十多分呢，但是距离真正的大帅哥还有一段距离呢，而且像是尹雪瑶这种女神级人物，各种帅哥也见多了，但是从未听说她对某个男生另眼相看，现在却主动想认识自己，难道这就是所谓的缘分？

    


第二十一章 桃花运

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    此刻楚天霖心情好的不得了，不管是什么原因，能够初步的认识并且接触一下尹雪瑶，楚天霖还是非常高兴的。

    接下来，楚天霖便伸手扶住了尹雪瑶的胳膊，尽量避免让尹雪瑶“受伤”的那只脚出力，然后扶着尹雪瑶走向了台阶那边，尹雪瑶的身上有着一种香气，虽然很淡，但是却非常的好闻。

    因为是夏天，尹雪瑶也不可能穿太多衣服，所以楚天霖的手也是直接接触到了尹雪瑶的胳膊，尹雪瑶的皮肤极为嫩滑，楚天霖感觉自己像是要飞升了一样，这种感觉，让楚天霖恨不得三个月不洗手。

    而尹雪瑶此刻也是有些意外，她本来看楚天霖身材普普通通的，没想到扶住了楚天霖的手臂，她才发现，楚天霖的身体，竟然异常的强壮和有力，莫非这位神医还极为擅长养生？那么神医肯定能够让自己爷爷长命百岁了。

    尹雪瑶也是第一次和除了父亲之外的异性这么亲密接触的，不过尹雪瑶把楚天霖当成了神医了，医者父母心，那楚天霖也是自己的父母了，这么一想，尹雪瑶也就没有什么害羞的了。

    扶着尹雪瑶来到了台阶前后，尹雪瑶坐了下来，至于薛依彤，则是站在了尹雪瑶的一侧，她到现在都不知道尹雪瑶是在搞哪一出，她也只能看尹雪瑶的表演了，而接着，尹雪瑶对楚天霖道：“谢谢你啊同学，你是哪个系的，叫什么名字啊？”

    楚天霖听了，立刻便道：“计算机系的，楚天霖。”听到了楚天霖的回答，尹雪瑶道：“我叫尹雪瑶，外语系的，正式认识一下吧。”

    尹雪瑶说着，伸出了自己的右手，楚天霖见了，也是有些激动的和尹雪瑶握了握手，雪女神实在是太平易近人了啊，如果还有时间的话，那么自己也可以尝试一下追求对方，不过可惜，明天就要领毕业证然后离校了，不行，得问女神要个号码！

    正当楚天霖这么想着，尹雪瑶却是继续道：“谢谢你帮忙啊，今天中午有空吗？一起吃饭怎么样？”

    这下子，薛依彤更加的惊讶了，自家姐妹什么时候变成花痴了？如果对方是个大帅哥也就算了，可是对方就是个傻小子啊，虽然不丑，但是绝对不至于让自家姐妹这么主动啊。

    薛依彤心中此刻有无数的疑问，想要等楚天霖离开之后询问尹雪瑶，而楚天霖则是再次傻眼了，什么？雪女神邀请自己吃饭？幸福也来的太突然了吧？难道说，雪女神对自己一见钟情了？因为狂喜和激动，楚天霖甚至无法答复尹雪瑶了，而尹雪瑶眼中则是露出了一丝失望，道：“中午没空吗？那下午怎么样？”

    楚天霖听了，也是反应了过来，立刻便道：“有，有空！”尹雪瑶听了，道：“好吧，把你的手机号告诉我，我到时候打给你。”“行，没问题，1********。”

    留下了手机号之后，楚天霖便离开了，离开的楚天霖感觉如同在梦幻之中一样，这种梦幻之感，比他刚刚发现自己脑袋里面多了一个电脑系统更加强烈，而有着同样感觉的，则是尹雪瑶身边的薛依彤了。

    看到楚天霖渐渐远去，薛依彤才对尹雪瑶道：“瑶瑶，你是不是犯什么病了？我可是第一次见你对某个男生这么热情啊！”

    尹雪瑶听了，站了起来，右脚也没有丝毫崴了的样子，薛依彤见了，更加惊讶了，一只手指着尹雪瑶的脚，一边道：“你崴脚竟然是装的，你怎么能花痴到这种程度呢！”随即，尹雪瑶便道：“他就是处处留香。”

    一句话，薛依彤直接便愣在了那里，过了好几秒钟，薛依彤猛然抢过了尹雪瑶的手机，并且道：“我也要神医的电话！”

    几分钟之后，楚天霖回到了寝室，到现在，他都没有彻底回过神来呢，如果不是手上还残留着尹雪瑶身上的香味，楚天霖肯定以为自己是在做梦呢，以至于回到了寝室坐在床上之后，楚天霖口中都不时的发出一声傻笑声。

    见到了楚天霖的异常，华山道：“阿霖，发生什么事情了，你这么兴奋？”楚天霖听了，道：“你知道雪女神吗？”华山听了，道：“尹雪瑶？人气最高的校花？当然知道了，怎么了？”

    楚天霖听了，道：“她要约我吃饭。”“我去？阿霖，你是昨晚喝多了，梦到了吧？”

    对于楚天霖的话，华山是完全不相信，而卓凡因为正在专心的看动漫，所以没有听到，而楚天霖听到了华山的话，则是道：“不信？要不打个赌？输了的人带一个星期的饭？”

    听到了楚天霖的话，华山却是叹了口气，然后道：“我也想和你赌，可惜，明天领上毕业证，大家就要各奔东西了。”

    听到了华山的话，楚天霖的笑容也是微微僵硬了一下，是啊，明天就要各奔东西了，一个星期的饭，是怎么也带不上了，以后三更半夜的时候，再也没有人和自己讨论哪个女人的身材了，玩个游戏，打到什么好装备，也没有人可以分享了。

    微微晃了晃脑袋，楚天霖才道：“既然这样，那就不赌了，待会儿我去吃饭的时候，你就作为路人甲跟在后面，好好看看。”听到了楚天霖的话，华山道：“难道是真的？不过你怎么看，都不像能和校花一起吃饭的人啊！”

    到了十一点半的时候，楚天霖等待了良久的电话终于响了起来，楚天霖也是急忙拿过了电话，来点显示正是雪女神三个字，接下来，楚天霖也是急忙按下了接听键，接着只听尹雪瑶的声音响起：“楚大哥吗？正点了人很多，要不我们现在去吃饭？”

    楚天霖听到楚大哥这三个字，感觉像要飞升了一样，哪里会拒绝，直接便道：“当然没问题了。”尹雪瑶听了，道：“好，那我在一食堂三楼等你吧。”“行，我马上到。”楚天霖兴奋道。

    


第二十二章 察觉

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    随即，电话便挂断了，接下来，楚天霖便道：“老大，我要去见雪女神了，你要不要去看看？”

    华山到此刻都十分的怀疑呢，直接便道：“当然要去了，走！”

    而此刻，在一食堂三楼，尹雪瑶和薛依彤两人也正等候着楚天霖，在哪里请楚天霖吃饭，她们也曾经想过，凭借着她们的家世身份，就算是在涪州最豪华的酒店请楚天霖都不是不可以。

    只不过，那样的话，恐怕不利用她们和楚天霖结交，楚天霖拥有着这么恐怖的医术，但是却默默无闻，显然比较低调，同时也淡泊名利，在她们看来，用金钱权势什么的，根本无法打动楚天霖。

    也只有先和之成为朋友，平平淡淡的结交，将来才能够请神医出马，帮助她们的亲人治疗疾病，所以她们选择了十分普通的学校食堂。

    当然，虽然决定在学校食堂吃饭，吃的东西却不能差了，就在一个小时之前，尹雪瑶已经请了一位五星级酒店的厨师来到学校食堂，并且和学校那边打了一个招呼。

    此刻那位五星级酒店的大厨也正在学校食堂后厨忙碌着，利用最普通的学校食堂的食材和菜单，炒出精致美味的佳肴，这对于这位专业级的厨师并不算什么难事情。

    过了七八分钟，楚天霖来到了食堂三楼，而楚天霖也一眼就看到了坐在那里的尹雪瑶和薛依彤二人，虽然食堂三楼比一楼二楼的人要少一些，但是也不是太少。

    不过尹雪瑶和薛依彤两位校花却太耀眼了，就如同黑暗之中的萤火虫一样，所以楚天霖瞬间便确定了两人的位置，并且走了过来。

    而在楚天霖上楼几秒钟之后，华山也是上了三楼，并且一边装作点菜的样子，一边用眼角余光扫视着楚天霖的情况，尹雪瑶和薛依彤两位校花，华山也已经看到了，此刻就看楚天霖能不能坐在两位校花边上吃饭了。

    终于，楚天霖来到了两位校花的一侧，然后，尹雪瑶和薛依彤两人都是站了起来，两人脸上也都挂上了一缕迷人的笑容，薛依彤也抢着道：“楚大哥，坐吧！”

    薛依彤说着，把凳子拉到了楚天霖屁股后面，而楚天霖也是有些奇怪，记得上午那会儿，这位薛大校花，好像对自己不假辞色啊，怎么态度转变这么大？自己身上有什么特殊的地方呢？难道是处处留香这个身份？

    楚天霖此刻和涪州大学普通学生唯一的区别，便是他处处留香的身份了，而两位校花的诡异表现，一见钟情爱上自己的几率也太小了，恐怕更大的可能，是因为处处留香这几个字了。

    虽然否定了尹雪瑶对自己一见钟情这个猜测，让楚天霖略微有些郁闷，不过即便两位校花认识自己是因为处处留香这个身份，楚天霖倒也没有什么不满的。

    毕竟人与人之间的关系，除了父母与子女之间的至高亲情，根本没有什么纯粹的感情，即便是亲戚之间同样是如此，穷在闹市无人问，富在深山有远亲，不正是如此？

    而楚天霖能够将尹雪瑶当成心目之中的女神，也是因为尹雪瑶那宛如仙女下凡一样的气质和漂亮的脸蛋，所以和尹雪瑶认识，楚天霖非常的高兴，从某方面讲，楚天霖自己也带有一定的功利性的，所以尹雪瑶带有一定目的来认识楚天霖，并不会让楚天霖有丝毫的厌烦。

    同时，楚天霖自己也不是圣人，倘若把眼前的尹雪瑶和薛依彤换成两个穷矮挫肥丑的女生，即便这两个女生不是因为楚天霖处处留香的身份想认识楚天霖，如果没有其他特殊的原因，楚天霖也不可能来和她们吃饭的，这便是现实。

    不过自己是处处留香这个身份被识破了，楚天霖也是决定，等到吃完饭，自己便去上一趟医院，处处留香这个身份，即便公布出来，对于楚天霖都不是什么**烦。

    真正的麻烦是，在他不懂任何医术的情况下，把飓风病毒给解决了，如果真的引起一些特殊部门的调查，对于楚天霖就比较麻烦了，所以楚天霖决定，去医院找个机会复制几位医生的软件过来，拥有了一定的医学知识，那么处处留香这个身份，也不用怕被公布了。

    想通了这一点，楚天霖也是放心的坐了下来，而薛依彤和尹雪瑶两人也是坐了下来，接下来，一盘盘菜也是被端了上来，而薛依彤也是主动自我介绍道：“我叫薛依彤，是瑶瑶的室友，上午的时候我心情不太好，忘记自我介绍了，楚大哥你不会介意吧？”

    楚天霖听了，笑道：“当然不会了。”而此刻，华山也是带着买好的饭准备离开了，此刻华山脸上依然带着一缕惊讶，没想打，阿霖竟然不声不响的认识了两位大校花？而且还一起在这里吃饭？而且看上去，还是两位校花在请阿霖，这个世界真是太疯狂了，华山决定赶紧回去撸一发压压惊。

    此刻，一道道菜也已经被端上来了，楚天霖也在三楼吃过几次饭，这里的饭菜只能算是一般，和好吃二字根本无缘，但是这一回，端上来的一盘盘菜，却是却是色香味俱全，光看着，就让楚天霖流口水了，这厨师的厨艺怎么涨了这么多？难道是因为两位校花的关系？楚天霖自然不可能知道，尹雪瑶为了招待他这位“神医”，特意请的五星级酒店的特级厨师过来帮忙呢！

    接下来，三人便开始动筷子了，因为和两位校花在一起，楚天霖也不好意思如同平常一样狼吞虎咽了，吃东西速度都是慢了很多，而食不言寝不语这老祖宗传下来的六个字，也早已被现代人摒弃了，饭桌酒局，才是谈事情的最好地方。

    所以楚天霖和尹雪瑶、薛依彤两位校花也是边吃边聊，聊得也都是一些日常的琐事，有关处处留香的事情，尹雪瑶二女却是根本没有提过。

    


第二十三章 女神

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而就在楚天霖他们餐桌的不远处，还有一桌人坐在那里吃东西，其中一个身材消瘦，尖嘴猴腮，一脸小人的模样，此刻他也是瞧瞧的拿出了手机，将楚天霖和薛依彤两人吃饭的情形拍摄了下来，并且给自己的老大发了过去。

    这个人乃是涪州大学一霸封少白的手下，封少白在涪州大学名气不小，他身材高达一米九，身体极为强壮，乃是学校篮球队的成员，同时，也是涪州市封氏保全集团的少爷。

    封氏保全集团，乃是由一个涉黑的社团发展而来的，如今封少白的父亲年纪大了，渐渐想退出江湖了，不过这江湖，进来容易，出去就难了，唯一的办法，便是和那些纯粹的商业集团合作，那么他们封氏保全能够变白一些，但是和他们合作的集团，却会多上一缕灰色。

    所以这个合作对象要找到可不容易，他们的目标也是最终放在了薛依彤的身上，薛依彤的父亲乃是涪州市有名的企业家和慈善家，名声很好，同时因为是白手起家的，也没有什么背景。

    原本那封少白是想直接对薛依彤来个霸王硬上弓的，然后生米煮成熟饭，薛依彤的父亲不答应也不行，可惜，薛依彤和尹雪瑶关系却情同姐妹，尹雪瑶的家庭背景可了不得，她的父亲乃是涪州市的市委书记，真正的一把手。

    薛依彤的父亲可能会怕封氏保全那种半黑不白的社团企业，但是只要封氏保全敢让尹雪瑶有丝毫的不满意，那么尹雪瑶的父亲就能直接把封氏保全给捏死，所以封少白也是打消了原本的念头，尝试着追求薛依彤。

    不过几年过去了，也没有什么动静，同时，对于那些敢接近薛依彤的人，封少白也是毫不客气，直接便令保全公司的人狠狠揍上一顿。

    不过为了避免引起尹雪瑶的不满，封少白倒也不敢把事情闹大，而那些被封少白揍过的人，也都不敢乱说什么，时间一长，根本没有什么男生敢靠近薛依彤了。

    薛依彤自然也知道这是封少白搞的鬼，不过对于那些仅仅因为封少白一些恐吓就不敢接近她的男生，她同样也看不上眼，反而让她和尹雪瑶身边的狂蜂浪蝶少了不少，所以这对姐妹将此事也就听之任之了。

    而此刻，楚天霖和薛依彤、尹雪瑶在一起，却是被封少白的小弟给看到了，那个小弟自然也是直接把拍下来的照片发给封少白了。

    薛依彤桌上还有尹雪瑶，但是封少白的那个小弟因为自己坐的位置的角度关系，却没有拍摄到尹雪瑶，仅仅把楚天霖和薛依彤两人拍摄了下来，这也让受到照片的封少白更加以为有人竟然和薛依彤约会了。

    事实上，若那个小弟拍摄到尹雪瑶的存在，那么打死他都不敢对楚天霖怎么样的，尹雪瑶这个涪州市的千金大小姐，可不是他一个白黑不白的保全集团可以触碰的，别说去招惹尹雪瑶了，他就算连巴结尹雪瑶的资格都没有。

    此刻封少白看到小弟发过来的那张照片，照片之上，薛依彤脸上带着一丝笑容，看着楚天霖，一副“含情脉脉”的样子，这也让封少白更加的生气了。

    有句话说得好，得不到的便是最美的，封少白在涪州市也算得上是一个小小的地头蛇了，也玩过不少女人了，但是像薛依彤这么漂亮的，却是没有。

    这么长时间都没能够把薛依彤给追到手，封少白追求薛依彤的目的，也从原本的为了将封氏保全洗白变成真的喜欢上对方了。

    到现在，薛依彤都没答应他一起吃过一顿饭呢，但现在薛依彤却和别的男人一起吃东西，如果他封少白还能忍的话，那他就不是封氏保全的大少爷了，猛地，封少白从腰间掏出了一把短匕首，然后狠狠的扎在了手机屏幕上显示的楚天霖的脸上。

    接下来，火花四溅，手机直接报废了，那把匕首也是穿过了手机扎在了桌子上，而封少白则是声音冰冷道：“来人！”

    和美女在一起，楚天霖的胃口都好了很多，吃了足足一个小时的时间，饭桌上大多数东西也是让楚天霖给消灭掉了，这些食物，直接把楚天霖的电量给补充满了，出于习惯，楚天霖将电脑管家给唤了出来，想看看两位美女分别有什么软件。

    原本楚天霖也是没有报多大希望的，毕竟两位美女美则美矣，但是要拥有一项技能却不容易，目前学生之中，楚天霖所知道的，只有自己寝室的学霸卓凡有一个呢，其他人则完全没有任何的软件了，故而楚天霖认为，尹雪瑶以及薛依彤应该也没有什么软件。

    只不过软件管家之上出现的信息却让楚天霖惊讶不已，两位校花，竟然都有着自己的软件，而且不仅仅是一项软件，先说楚天霖心中的完美女神尹雪瑶吧，尹雪瑶一共有四项软件，这四个软件分别是：“外语初级”、“钢琴初级”、“古典舞初级”、“黑客技术中级”。

    第一项技能，是尹雪瑶大学所学的专业知识，看来这位校花同样是学霸级的人物，否则不可能形成软件的，而至于钢琴初级和古典舞初级，则应该是她的兴趣爱好了，兴趣爱好都能够分别形成两个软件，女神不愧是女神啊，和普通女生果然是有着很大区别的。

    软件的多少，从某方面讲，也是证明了一个人的优秀程度，无疑，尹雪瑶无论外在还是内在，都称得上是女神了，而最后一项黑客技术中级，更是让楚天霖惊骇不已。

    没想到，第一个中级的软件，竟然会是在自己的女神身上见到，而且还是黑客技术，光黑客技术中级这一项技术，就证明尹雪瑶在计算机方面，绝对能够完爆楚天霖了。

    不过可惜，楚天霖暂时没有什么机会和女神进行肢体方面的接触，无法将这项技能复制到手，不过了解了女神的底蕴，楚天霖心情也是不错的，知己知彼，才能够百战百胜嘛！

    

----2014/10/20 13:58:41|9350679----

第二十四章 封少白

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而至于薛依彤，相比尹雪瑶则略微逊色了一些，她并没有一项中级软件，但是却足足有六项初级软件，这六项软件分别是：“芭蕾舞初级”、“外语初级”、“瑜伽初级”、“拉丁舞初级”、“网球初级”以及“爵士舞初级”。

    相比尹雪瑶来讲，薛依彤少了一些文静，同时也没有黑客中级那么厉害的技能，不过薛依彤在运动方面，却比尹雪瑶更加有天赋，她足足有三项舞蹈技能，另外还有网球和瑜伽初级，这些都是运动方面的软件，外语初级则是她大学学习的专业，她自己的专业知识同样没有落下。

    看来胸大无脑这句话并不准确啊，无论是薛依彤还是尹雪瑶，她们的身材都极好，虽然不是奶牛型的，但是也都称得上是性感动人了，而她们所掌握的软件，却是让楚天霖自己都是自愧不如呢，看来想要配得上自己的完美女神，还得努力一番啊。

    薛依彤和尹雪瑶两人自然不知道，在即将离开之前，她们二位都把楚天霖给打击了一番，接下来，三人便各自回自己的宿舍了，而那个尖嘴猴腮的男生，在见到楚天霖等三人分开的时候，也是紧紧的跟在了楚天霖的身后。

    他已经得到了封少白的指示，先把楚天霖带到操场去，所以等到楚天霖走到接近自己寝室楼门口的时候，这个男生却是伸手抓向了楚天霖的肩膀，经过了硬件升级，楚天霖身体各项指标都比一般人强出很多。

    瞬间，楚天霖便转过了身子，而楚天霖的一只手，也是抓住了这个男生伸过来的胳膊，并且道：“你是谁？”

    有的人，长得就让人生厌，眼前这个男生便是如此，尖嘴猴腮，瘦骨如柴，脸上还似乎带着一缕若有若无的专属于坏人的那种奸笑，外加上对方忽然伸手抓自己，楚天霖自然不会太过客气了，而这男生眼中则是凶光一闪，道：“你给我松开！”

    楚天霖听得对方语气不善，似乎还想威胁自己，手上力道加大，这个男生顿时感觉自己的手像是被一双铁爪抓住了一样，他的口中也是发出了一声声的惨叫声，并且道：“松开···快松开···”

    楚天霖听了，这才松开了自己的右手，而那个男生也是退后了两步，然后才道：“封老大要你到操场去见他，要是不去的话，后果自负！”“封老大？谁是封老大？”“封氏保全的大少爷，得罪了封老大，你再能打也要被揍个狗吃屎！”

    这家伙明显欺软怕硬，虽然嘴上说的凶，不过却生怕楚天霖再动手揍他，直接转身便走，而楚天霖则是回忆了一下，自己最近得罪的人，也只有那次离开操场的时候揍得那些个黄毛、红毛了，难道封老大是他们的手下，这次是来报复的？

    虽然上次楚天霖轻易的放倒了三四个人，让楚天霖在打架方面信心大增，不过楚天霖也就是能对付一般的小混混而已，如果对方人数太多，也或者持有比较厉害的刀具的话，楚天霖还是十分危险的。

    毕竟楚天霖仅仅是身体力量和反应速度提升了，如果被一群人围起来，拿着刀子乱砍的话，那么楚天霖还是十分危险的，毕竟楚天霖不是刀枪不入，而且这个封老大，一听就是比较牛逼的那种混混，还是得略微有些准备的！

    接下来，楚天霖却是来到了男生宿舍楼的楼梯上，楼梯的护栏是一根根漆了红漆的钢筋棍，这些钢筋棍都是一米多长，大概比拇指粗上一些，很有重量，杀伤力巨大，而一楼到二楼的楼梯，正好有一根钢筋焊接不稳了。

    楚天霖见四下无人，单手抓住了这根有些松动的钢筋棍，然后微微用力，这根大杀器便被楚天霖给掰了下来。

    这根钢筋棍虽然细长，但是却极有分量，比起实木棍的杀伤力更大，虽然没有刀具那么锋利，但是以楚天霖的力道，一棍子抽出去，恐怕抽哪儿哪儿的骨头就得断了，既不会造成人命，同时也能够消除对方对自己的威胁，所以楚天霖直接便提着这根钢筋棍，前往学校操场了。

    当然，楚天霖也不可能太过大摇大摆的提着这根大杀器，那也太招摇了，棍子被楚天霖贴着腿拿着，又有胳膊挡着一些，所以非常不显眼，如果不仔细看的话，根本不会注意到的。

    几分钟之后，楚天霖便来到了操场，而此刻，在学校操场的中间，已经有一群身材高大的男生在那里等候了，封少白在这里办事情，他自然提前的已经清过场了，整个儿操场只有封少白以及他的一群小弟们。

    相比这群肌肉横生的大个子，楚天霖看上去就像是一只小绵羊，无论是身高、数量还是肌肉方面，楚天霖表面上都不占优势，而楚天霖进来之后，以封少白为首的人也是向着楚天霖走了过来，在封少白等人的手上，也都是拿着一根根极为粗大的棒球棍。

    以往几次，封少白都是直接带着自己的小弟们把对方一顿暴揍，完事之后，一般对方受伤也不会太严重，毕竟他封少白在涪州市也不是一手遮天的，不过这次，封少白却决定下狠手段了。

    因为封少白以为楚天霖之前只和薛依彤一个人吃饭呢，如果真的是那样，那么楚天霖便是第一个真正意义上和薛依彤约会的人了，封少白自然是要来点狠的，就算不打死，至少也要打个残废。

    至于说后果，封少白却不需要考虑，他手下一堆小弟，还有他封氏保全集团的无数亡命之徒，替他顶罪的人多了去了，所以封少白才敢这么肆无忌惮，而楚天霖见到了这些人手中的棒球棍，也是暗自庆幸，还好自己也拿了一根武器，否则的话，还真是麻烦了呢。这些人全都人高马大，在打架方面应该也极有经验，虽然楚天霖身体素质比他们强出许多，但是一个对上这么多，而且对方还有武器的话，那么楚天霖今天免不了要挨一顿揍了，不过楚天霖此刻也有钢筋棍在手，以楚天霖的力道再加上钢筋棍的杀伤力，一棍子就能够废掉他们一个，所以楚天霖信心十足。

----2014/10/20 14:55:45|9351021----

第二十五章 打十个

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而见到楚天霖拿着的钢筋棍，封少白却是摆弄着手中的棒球棍，并且道：“小子，你还带了武器啊，乖乖的跪在地上，我打断你一条腿也就算了，你要是敢反抗，今天你就横着出去吧！”听到了封少白的话，楚天霖笑道：“横着出去？你可以来试试啊！”

    而此刻，薛依彤和尹雪瑶两人也是刚刚回到宿舍，不过薛依彤还没有来得急喝口水呢，手机便响了起来，接着薛依彤直接便按下了接听键，很快的，一个女声响起：“依彤姐，不好了，封少白又打人了，这次他们一群人还都带了棒球棍到了操场，封少白好像非常生气！”

    给薛依彤打电话的，是薛依彤系的一个女生，她之前正在操场和男朋友卿卿我我呢，封少白等人便过来了，然后她和她男朋友便被赶了出来，甚至封少白的一个小弟还在她男朋友身上踹了一脚，他们都是普通人，自然惹不起封少白这样的狠角色。

    不过这个女生却知道，封少白很喜欢薛依彤，每次打人，也是为了打击那些和薛依彤接触的男生们，对于封少白，她自然是敢怒不敢言的，但是男朋友被踹了一脚，她又不想就这么算了。

    所以她决定，将此事告诉薛依彤，让薛依彤对封少白的印象更差，算是为男朋友出一口气了，对于封少白打那些男生，薛依彤一般也不是太重视，因为封少白一般也不敢做的太过了，但是这次，封少白却带了棒球棍，似乎要下狠手段了，他会对付谁呢？

    一瞬间，薛依彤便想到了之前和她们吃饭的楚天霖，随即薛依彤也是立刻挂断了电话，并且对尹雪瑶道：“糟了！封少白要打楚神医！”

    尹雪瑶听了，也是脸色一变，道：“怎么回事？”“刚才小雨告诉我，封少白带着人还有棒球棍到了操场，好像要打一个人，楚神医刚刚和我们吃完饭，封少白就要动手，那肯定是楚神医了！”尹雪瑶听了，也顾不得说话了，立刻便和薛依彤小跑着冲向了学校操场。

    而此刻，楚天霖却已经准备动手了，原本，楚天霖还想询问一下对方对自己动手的原因的，不过想了想，楚天霖还是决定，先把这群人揍趴下再说，至于问题，待会儿再问也行啊！

    而接着，楚天霖直接便手持钢筋棍，向着这群人的核心，封少白冲了上去，而封少白也是拿起棒球棍，准备先给楚天霖来上一下。

    不过，楚天霖的速度却超乎了他的想象，仅仅一瞬间，楚天霖便来到了封少白面前，手中的钢筋棍也已经抽了下去，即便封少白临场反应速度不慢，也仅仅来得急拿起棒球棍抵挡。

    别看他手中的棒球棍粗大，但是其材质主要是木头以及铝，其重量还及不上楚天霖手中的钢筋棍，硬度更是无法和钢筋相比，这根棒球棍，也算是外强中干了。

    而且楚天霖这第一击又准备给对方来个下马威，这一棍子抽出来，也是势大力沉，那跟棒球棍直接便应声而断，而楚天霖手中的钢筋棍也是狠狠的抽在了封少白的肩膀上面，封少白的肩膀上直接便出现了一道深可见骨的血痕。

    因为剧痛，封少白整个人也是捂着肩膀跪在了地上，口中不断惨叫着，完全失去了战斗能力，而封少白的那些手下们还因为惊讶发呆呢，直接把棒球棍抽断了？而且封少白还被抽的站不起来了？这开什么玩笑呢？

    不过楚天霖却不等他们反映过来，手中钢筋棍再次抽了出去，楚天霖不会任何的武术，也不懂什么搏击的技巧，他只是凭借着自己超过常人的反应速度和力量将这些人一一放倒，开始被楚天霖抽中的几个人，都是因为反应不及，被楚天霖直接抽断了一条胳膊或者是一条腿。

    而后面的那些人的话，则完全是怕了，面对楚天霖根本不敢反抗了，这也让楚天霖接下来的战斗容易了很多，两分钟不到，这一群人高马大的打手便都东倒西歪的倒在了地上，完全失去了反抗之力，而接着，楚天霖也是将钢筋棍扔在了一边，然后走到了封少白的面前，并且道：“说吧，是什么人让你来的？”

    封少白此刻已经从剧痛之中恢复了过来，不过整个儿肩膀依然非常疼痛，完全失去了反抗力，听到了楚天霖的话，封少白眼色阴狠的瞪着楚天霖，并且恶狠狠道：“我一定会宰了你，一定会！”

    楚天霖听了，笑了笑，然后一巴掌便抽在了封少白的脸上，封少白的脸也是直接肿了起来，这一巴掌楚天霖虽然没有用多少力道，不过也不算轻，这也让封少白更加的恼怒了，如果目光能够杀人，楚天霖恐怕早已经死了一百次了。

    而正当楚天霖准备继续“严刑逼供”，让封少白招出幕后主谋呢，脚步声却是响起，楚天霖回头看过去，但见薛依彤和尹雪瑶两人正急切的向着这边跑过来，楚天霖也是没有继续动手了。

    而尹雪瑶和薛依彤两人也是惊讶的看着楚天霖以及封少白等人，在她们看来，此刻楚天霖应该正在被这群打手暴揍着，说不定已经头破血流了。

    但是没想到，情况却恰恰相反，包括楚天霖在内的十几个身高一米八以上的壮汉，竟然被楚天霖一个人给放到了，一个个都是东倒西歪的躺在那里，身上都有着一两道血痕，而且棒球棍也是掉了一地。

    瞬间，尹雪瑶和薛依彤两人也是意识到，貌似她们错过了一场精彩的一个打十个的表演，只要楚天霖没事，那么其他的都是小事情，不过这位神医好像比她们想象之中的更加神秘啊，随即尹雪瑶便道：“楚大哥，你没事吧？”

    楚天霖听了，摊了摊手，道：“我没事，你们怎么知道……”

    这个时候，薛依彤道：“不好意思啊，之前咱们三个吃饭，可能被这家伙的小弟给看到了，所有接近我的男生，都要被他教训一顿，是我连累你了。”楚天霖听了，道：“没关系，反正我也没什么事情。”


第二十六章 中医院

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而此刻，封少白脸上杀人一样的表情却是消失了，取而代之的，则是一脸的畏惧，这个畏惧，并非是对楚天霖或者薛依彤的，而是针对尹雪瑶的，虽然楚天霖很能打，但是只要今天过去，封少白还有很多手段能够对付楚天霖。

    但是尹雪瑶，却根本不是他能得罪的，原本，他还以为楚天霖之前是和薛依彤约会，所以才这么生气，但是现在看来，自己完全猜错了，自己的小弟，竟然把三人照拍摄成了两个人，而且尹雪瑶一过来便称呼楚天霖为楚大哥，貌似，这个男生和尹雪瑶的关系更加的密切！

    封少白敢对薛依彤身边的人指手画脚，并且动手打人，但是尹雪瑶的朋友，他却根本不敢触碰，因为招惹到尹雪瑶，那么他们封氏保全就完蛋了，此刻封少白恨死那个给自己发照片的家伙了，而现在这顿揍，恐怕也白挨了。

    而这个时候，尹雪瑶却是冷冷的望向了封少白，并且道：“连我的楚大哥你都敢动，看来，封氏保全是不想开下去了吧？”

    尹雪瑶的话极为霸气，一副大姐头的模样，而面对楚天霖之时，即便挨揍都没有一丝胆怯的封少白却终于怕了，他立刻开口道：“是个误会，这是个误会，请尹小姐见谅！而且楚先生不是没事情吗？我们也被楚先生教训了一顿了，等我恢复过来，亲自给楚先生道歉，尹小姐您大人有大量，不要和我计较了！”

    面对尹雪瑶，封少白可不敢装什么大哥，一脸谦卑的向尹雪瑶道歉，而尹雪瑶听了，却是将目光放到了楚天霖的身上，并且道：“楚大哥，你说怎么办吧。”

    楚天霖没事，就没什么事情，至于封氏保全，对于尹雪瑶来讲，她一句话，就能够将之抹去，这就要看有没有这个必要了，此刻楚天霖同样惊讶于尹雪瑶的身份，不过封少白等人已经被自己打了一顿了，而且看上去他们似乎也都怕了，楚天霖也不是那种赶尽杀绝的人。

    而且楚天霖还得防止对方狗急跳墙呢，所以楚天霖开口道：“这次就这么算了吧！”封少白听了，也是立刻道：“多谢楚先生，多谢楚先生！”“我们走吧。”

    接下来，楚天霖便和尹雪瑶以及薛依彤两人离开了学校操场，边走，尹雪瑶便开口道：“没想到楚大哥你这么厉害，我们还以为你要吃亏了呢！”

    听到了尹雪瑶的话，楚天霖道：“不是我厉害，是他们太弱了。”

    确实，这些人虽然一个个人高马大，但是却没有什么打架的意识，虽然一个个看上去十分的强壮，但是他们也只能凭借着身高体重以及数量来唬人了，没有什么搏击技巧或者是经验。

    前面几个被楚天霖放倒，是依靠楚天霖的反应速度，而后面几个的话，则完全被楚天霖给吓呆了，一个个都杵那里跟柱子一样，等楚天霖把他们放倒，所以楚天霖才会说他们太弱。

    尹雪瑶和薛依彤两人也是认可的点了点头，如果说，原本尹雪瑶对于楚天霖处处留香的身份仅仅只有百分之七十的认可的话，那么这个认可度便提升到百分之一百了。

    因为处处留香，必然不是一个普通人，原本的楚天霖，太过普通了，所以在尹雪瑶看来，楚天霖依然有百分之三十的可能不是处处留香。

    不过经过了操场的那一幕，原本看似普通的楚天霖，也是神秘了起来，虽然说，武术这种东西确实存在，一些厉害的高手一个打十多个同样可以做到，但是这绝对不是一个普通的学生可以做到的，这强横的身手，也证明着楚天霖的不凡，而这也才符合楚天霖神医的身份。

    等到再熟悉一些，就应该揭穿他的神医身份了啊，尹雪瑶心中如是想着。

    楚天霖将尹雪瑶和薛依彤两人送到了寝室楼之后，便直接离开了，不过楚天霖却并没有回到寝室，而是直接出门了，如今楚天霖同样肯定，尹雪瑶和薛依彤两人是因为自己“处处留香”的身份才靠近自己的，那么自己也得掌握一项医学方面的技能才可以啊！

    而且最好是中医方面的，那样即便身份暴露了，也不会有什么严重的后果，最多就说自己小时候看医书学的呗！

    故而楚天霖直奔涪州市中医院而去，涪州市中医院乃是一家纯粹的中医医院，没有任何机器医疗设备，整个儿医院乃是由一些德高望重的老中医以及这些老中医的弟子们组成的。

    虽然如今西医更加的盛行，不过在有些方面，中医依然有着不可替代的作用，比如中风这种症状，针灸能够快速的纠正过来，也或者是针灸美容中医减肥等等，效果都是非常不错的。

    楚天霖来这里，也是准备找上一位德高望重的中医，然后复制其一项中医方面的技能，那么自己也能够当一个名符其实的神医了，有了些许的基础知识，外加上电脑管家的计算能力，估计大多数疾病楚天霖都能够应付的过来。

    虽然是中医院，不过和普通医院差不多，同样需要挂号，不过却不需要排队了，今天是周三，而且是下午三点钟，又不是节假日，普通医院人都不会多，更何况是中医院？挂号员见了楚天霖，询问道：“找哪位医生？”

    不同的中医虽然各自有自己擅长的领域，不过各个科却分的不是很明显，一般来讲，来中医院，都是奔着某位知名中医来的，所以挂号员才直接询问楚天霖找哪位中医，楚天霖来又不是看病的，而是来复制软件的，自然是选一个医术比较高的了。故而楚天霖开口道：“挂号费最贵的是谁？”

    楚天霖这次来，只选贵的，不选对的，能有那个价格，必然就有着对应的本事，这一点，楚天霖深信不疑。而那个挂号员听了，则是有些怪异的看了楚天霖一眼，并且道：“最贵的自然是我们的郑万龙郑医生了，郑医生是国家级中医，也是中医院的名誉院长，医术精湛，不过郑院长挂号费就需要四百五十元。”楚天霖听了，直接便道：“就郑院长了！”

----2014/10/21 8:59:57|9355150----

第二十七章 郑万龙

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    前两天从那几个混混身上抢了接近一万元，楚天霖现在不差钱，本来中午的时候楚天霖还能够再赚上一笔的，不过尹雪瑶她们过来的太快了，楚天霖也不好当着两位美女的面抢钱，只好作罢。

    不过一个挂号费，楚天霖还是能够出的起的，而接下来，楚天霖便交了钱，然后直奔中医院三楼而去了，郑万龙在三楼坐诊。

    片刻之后，楚天霖来到了郑万龙的办公室，然后敲了敲门，接着，一个和蔼的声音道：“请进吧！”

    随即，楚天霖便推门而入，房间里面，一个看上去六七十岁的老中医坐在那里，老中医年纪老迈，戴着眼镜，不过面色红润，精神头却是不错，这人自然便是郑万龙了，见到了楚天霖，郑万龙道：“小伙子，看你身体不错啊，哪里不舒服？”

    楚天霖听了，随口道：“也不是不舒服，只是最近胃口特别大，我想知道身体哪里是不是不对了。”

    “哦？胃口特别大，坐下来吧，我先给你把把脉。”

    楚天霖听了，坐了下来，并且调出了电脑管家，并且道：“管家，帮我看看这位老中医有什么软件。”“好的。”电脑管家回答道，片刻之后，郑万龙的身体虚影便出现在了虚拟屏幕之上。

    而接着，一个个软件名称出现了：“内科中医初级”、“外壳中医初级”、“妇科中医初级”、“五官科中医初级”……“针灸中级”、“中医正骨中级”、“太极拳中级”、“围棋中级”。

    看到了这长长的技能表，楚天霖差点从座位上面跳起来，这位老中医，也太牛+逼了吧？一二三四五···初级软件，全部都是和中医有关的，足足有十四项，中级软件一共四项，中医方面有两项，另外两项则分别是太极拳和围棋，看来这位老中医果然是专研中医一道，相比尹雪瑶，都更加的厉害啊！

    这么多技能看的楚天霖眼花缭乱的，而很快的，楚天霖便决定直接复制老中医的中级技能了，毕竟如今楚天霖还能够拥有五项中级技能，而且中级技能的强度，比起初级技能要高出很多。

    另外的话，楚天霖也已经发现了，拥有中级技能的，不是像郑医生这种德高望重的前辈，要么就是像雪女神那种天之骄女，楚天霖复制中级软件的机会不多，所以这次却是不能够错过的。

    接下来，郑万龙的手便放到了楚天霖的手腕上，开始替楚天霖把脉了，而楚天霖也在同一时间开始复制万医生的软件了，针灸中级是楚天霖的第一选择，郑医生会替自己把多长时间的脉，楚天霖并不清楚，所以还是先选择比较重要的软件。

    接下来，复制便开始了，还好，楚天霖如今的硬件方面经过了升级，复制速度也快了不少，正常来讲，复制或者剪切技能所需要消耗的时间一样，时间的长短，需要看技能的等级以及楚天霖自身硬件以及处理器的情况。

    硬件升级之前，楚天霖复制或者剪切一项初级技能，需要两分钟的时间，而中级技能的话，则是初级技能的五倍，需要十分钟，除非楚天霖把自己所复制的目标对象按住，保持接触状态，否则的话，基本不可能复制到任何一项中级技能。

    不过现在升级之后，所需要的时间减少到了原本的三分之一，复制一项初级技能，只需要六十秒不到，而中级技能的话，则需要三分钟左右，希望郑老中医能够多把把自己的脉吧，楚天霖一边想着，一边紧张的盯着虚拟屏幕之上技能复制的进度。

    而此刻，郑万龙也是渐渐的皱起了眉头，他把过不少人的脉，但是脉搏跳的如此强劲的，却还是第一个呢！或许，眼前的年轻人说他胃口大涨，便和他如今的脉搏有关系，所以郑万龙准备仔细的听一听楚天霖的脉搏。

    时间一点一点的过去了，郑万龙依然没有什么头绪，如果楚天霖表现出厌烦不耐之类的，郑万龙自然就会给楚天霖解释一下的，不过楚天霖没有任何的不耐，所以郑万龙也就没有解释什么，继续把脉。

    至于楚天霖，自然不会有任何的不耐烦了，眼看着针灸中级就要完全复制过来了，楚天霖高兴还来不及呢，怎么会不耐烦？

    不过，在到了第两份五十秒的时候，郑万龙却是松开了楚天霖的手腕，而针灸技能的复制进度也是停留在了百分之九十二的进度上不动了，楚天霖差点就要骂娘了，压下了心中的激动，楚天霖道：“郑医生，我这是什么情况？”

    郑万龙听了，道：“我还有些把不准，你的脉象，和普通人有很大的区别，脉搏强劲有力，恐怕和牛都有的一比了，所以不好说。”

    楚天霖听了，立刻便道：“要不您再给我把把脉？”针灸中级的进度已经百分之九十二了，楚天霖可不想在这个时候功亏一篑啊！而郑万龙听到了楚天霖的话，则是摇了摇头，道：“即便再把脉，恐怕也听不出别的什么东西了。”

    楚天霖听了，心中也是猛地一沉，然后道：“那我该怎么办呢？我现在的饭量是普通人的四五倍，怎么才能够恢复过来呢？”郑万龙听了，道：“这个确实是个问题，你把手张开。”楚天霖听了，张开了右手，接着，郑万龙便道：“来，跟我掰掰手腕试试！”

    郑万龙说着，伸出了自己的右手，郑万龙却是要试试楚天霖的力气了，如果楚天霖身体比普通人都不如也或者和普通人差不多的话，那种异常的脉搏肯定是有大问题了。

    但倘若楚天霖身体强壮异常的话，那么估计就没什么问题了，牛一样的脉搏，牛一样的饭量，倘若再搭配上牛一样的体质，那才是正常的情况。

    楚天霖虽然不知道郑万龙为什么让自己这么做，不过掰手腕肯定要接触的，只要接触的话，楚天霖便有可能将那百分之九十二进度的中级针灸给彻底的复制过来，所以楚天霖自然不会反对了。

----2014/10/21 14:42:50|9357093----

第二十八章 中级软件

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    接下来，一老一少两只手便握在了一起，那百分之九十二的进度也在缓缓的上涨着，楚天霖倒没有立刻发力，毕竟现在自己的力道，他自己十分的清楚，要是一不小心把这位老中医给伤到就不好了。

    而郑万龙也是笑了笑，然后开始发力了，别看郑万龙年纪大了，他的力气可比普通的年轻人要大上不少，现在的年轻人，大多数都没有吃过什么苦。

    如果是学生的话，家里人更是舍不得让他干什么活，少了高强度的劳动，而且大多数人也不会刻意的去锻炼力量，现在的年轻人力量方面相比老一辈人都要差上不少，而郑万龙虽然年纪大了，但是身为中医大家，他在养身方面也做的极好。

    所以到如今，郑万龙身体也并不是太过衰老虚弱，虽然说跑跑跳跳的，不及现在的年轻人，但如果是掰手腕子，年轻人之中能比得上他的，还真是不多呢！

    如果是硬件升级之前的楚天霖，恐怕面对郑万龙，还真的会直接落入下风呢，不过此刻的楚天霖的话，自然是不可能落败了，楚天霖也没有爆发什么大的力气，就让郑万龙发力，他用多大的力气，楚天霖便用多大的力气去应付，两人也一直保持着一个僵持的状态。

    而楚天霖要的就是这个效果，二十多秒之后，中级针灸软件终于被楚天霖给完全复制了过来，接下来，还有一系列的初级软件，另外还有两个中级软件，中级软件吸引力无疑更大，只不过，想要完全复制过来，恐怕就有些难度了。

    太极拳虽然是个中级软件，楚天霖却并不是很感冒，如果是其他的拳法或者腿法，楚天霖或许会十分感兴趣，但是太极拳，楚天霖却本能的有些排斥，因为楚天霖见过太多的老头老太太打太极拳了，那慢悠悠的动作，楚天霖真不认为有什么杀伤力。

    故而接下来，楚天霖却开始复制中级正骨这项软件了，和中级针灸一样，中级正骨技能同样需要三分多钟的时间，好在现在掰手腕正处于僵持状态，楚天霖可以尝试拖延一下时间，尽量拖够三分钟。

    而此刻的郑万龙，眼中则是露出了一丝惊讶，一般的年轻人，此刻恐怕早就憋得满脸通红，然后再无奈之中被自己给扳倒了，这个年轻人，却似乎根本没有出力一样。

    难道说，这个年轻人，真的有与他的脉搏以及饭量相匹配的身体素质？如果是那样的话，那么这个年轻人的身体，恐怕比起一般的特种兵都要强出不少啊。

    郑万龙对楚天霖的身体也是有了一些兴趣，他手上的力气渐渐提升到了极限，但是却依然奈何不了楚天霖，此刻，已经过去接近两分钟的时间了，接下来，郑万龙便道：“让老头子我试试你的极限在哪里。”

    郑万龙说着，直接便将另一只手也放了上去，然后两只手同时发力，因为郑万龙的左手是直接覆盖在两人的手上面进行发力的，所以郑万龙此刻发挥出的力量，是他单手的三倍左右，即便是楚天霖，都是感觉到了一丝压力，不过，这要赢楚天霖，却依然很难。

    楚天霖如今的腕力应该有五百公斤，也就是一千斤的力量，而郑万龙身体相比现在的年轻人也算是强壮了，单手腕力有八十斤左右，即便两只手加起来，也不过是二百五十斤，想要赢楚天霖，依然差远了。

    不过楚天霖原本就以八十斤的力量应付着郑万龙，此刻郑万龙骤然加了一只手，楚天霖才感觉到压力，手上力量再次提升了一些，郑万龙便再次和楚天霖处于了僵持的状态。

    而此刻郑万龙也是有些不信邪了，自己两只手，竟然都掰不过对方，接着，郑万龙猛然爆发了一次，瞬间的力道达到了两百八十斤，但是却依然被楚天霖压制，而也在这个时候，中级正骨技能终于彻底的被楚天霖复制了过来，而郑万龙也是松开了楚天霖的双手，并且道：“说实话，你用了几分力气？”

    楚天霖听了，考虑了一下，然后道：“大概一半吧。”

    这还是楚天霖谦虚的说法呢，而郑万龙听到了楚天霖的话，则是道：“看来你的确没有任何的疾病，只不过身体比一般人强壮很多，所以饭量也很大，这是正常的情况，你不用放在心上。”

    两项中级软件到手，楚天霖的目的已经达到了，自然不会再呆下去了，故而楚天霖也是起身道：“这我就放心了，多谢郑医生。”

    随即，楚天霖便离开了医院，然后准备回学校了，虽然楚天霖从几个小混混身上赚到了接近一万块，不过因为家庭条件的关系，一般情况楚天霖还是不会随便浪费钱的，回学校有公交车，楚天霖自然是选择乘坐公交车，而不是打车了。

    等了六七分钟，一辆途径涪州大学的公交车路过，楚天霖也是直接上车，车上的人不少，座椅早就坐满了，楚天霖也只能够站在过道上了。

    出于习惯，楚天霖唤出了虚拟屏幕，并且道：“管家，看看这些人都有什么软件。”

    在这拥挤的公交车上，一些身体接触是免不了的，倘若可以复制一两项有用处的技能，对于楚天霖来讲也是不错的，很快的，虚拟屏幕上便出现了一个个的人体虚影，因为足足有四十多个人，所以他们的虚影影像都缩小了很多。

    而这四十多个人之中，只有不到十个人拥有软件的，从这一点也可以看出来，虽然说，这个世道确实有人怀才不遇，但是更多的，还是那句话，是金子总会发光的。

    公交车上的人大多数年纪已经超过了三十岁，虽然有男有女，但是到了这个年纪，他们却依然在坐公交车，这也基本证明，他们在这个社会混的不怎么样。

    而事实也是，他们之中大多数甚至没有一项成型的软件，虽然不能说是不学无术，但是至少，他们确实称不上人才，社会地位较低也是十分正常的。

----2014/10/21 20:25:53|9358664----

第二十九章 负面软件

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    不过在楚天霖所看到的这几项技能之中，有一项倒是挺有意思的，开公交车的司机拥有一项驾驶软件，一位中年妇女拥有一项厨艺软件，另外还有一个十**岁的高个子少年拥有一个篮球技能，他们都是比较正常的。

    不过，一个看上去二十七八岁的穿的比较花哨的男人，却拥有一项名为“初级盗窃”的软件，而且也只有这么一项软件。

    那也就是说，这家伙是贼！而且是一个公车扒手，公交车上比较拥挤，大多数人都是十分在意自己的东西的，不过也有人因为年纪大了、精神状态不好也或者是晕车之类的情况，导致这些人有机可趁。

    而在公车之上，如此拥挤，下手也确实相当容易，本着多一事不如少一事的原则，楚天霖决定，他要是不下手的话，自己也就不去管他了，毕竟天底下的窃贼这么多，楚天霖又能抓的了几个？不过这个时候，电脑管家却是道：“运营商发布临时任务，废除负面软件‘初级盗窃’，奖励流量两兆。”

    听到了这个声音，楚天霖眼中也是闪过了一丝喜色，竟然有奖励？虽然仅仅只有两兆，不过蚊子再小也是肉啊，楚天霖怎么能够错过呢？

    故而接下来，楚天霖却是装作无意的慢慢靠近着那个窃贼，因为是夏天，所以大家穿的都比较少，几分钟之后，楚天霖已经挤到了那个窃贼的身前了，而那个窃贼的胳膊也也是和楚天霖的背部接触在了一起。

    接下来，楚天霖自然毫不客气，开始剪切那项“初级盗窃”的技能了，硬件升级之后，楚天霖剪切一个初级软件，只需要几十秒钟的时间，很快的，那项技能便从那个窃贼身上消失，来到了楚天霖的软件列表之中，不过奖励提示却没有响起。

    接下来，楚天霖便道：“管家，任务完成了，奖励呢？”电脑管家听了，道：“角色并未卸载‘初级盗窃’这项软件，暂时无法获得奖励。”

    原来，废除这项技能，并不是将之剪切过来就完事儿了，楚天霖自己身上，都不能够拥有这项软件，这才叫废除，而楚天霖对于这项软件，也没有丝毫的兴趣，小偷小摸，最遭人恨了，有时候比那些汪洋大盗都令人厌恶，故而楚天霖直接便道：“那么帮我把这项技能给卸载掉吧！”

    接下来，楚天霖软件列表之中的“初级盗窃”技能便出现了卸载之中的字样，片刻之后，那项软件已经被完全卸载了，接下来，电脑管家的声音响起：“‘初级盗窃’技能被废除，本机获得两兆流量！”

    楚天霖听了，也是极为高兴，没想到，这么轻易的，就让自己获得了两兆流量了啊，看来想要获取流量，以后还得经常出门啊，这运营商发布任务，应该也和自己周身的环境以及其他的人物也有很大的关系，只有触发一定的事件，才有可能发布任务。

    此刻，那名小偷并不知道，自己锻炼了多年的盗窃技巧已经被楚天霖给废除掉了，他缓缓的移动到了一个挎着皮包打扮还算不错的中年妇女边上，然后将自己的手伸了进去，准备偷这个妇女的手机呢。

    如果他的‘初级盗窃’那项软件还在，他自然能够悄无声息神不知鬼不觉的将手机拿走，然后再在下一站下车，继续逍遥自在的做自己的小偷。

    可惜他的技能已经没有了，平常灵活的手也变得相当的笨拙，他的手刚刚触摸到那个妇女的手机，便被那个妇女发现了，接着那个妇女也是猛然看向了那个小偷，并且大声道：“有小偷啊，他偷我的手机！”

    中年妇女说着，把包举了起来，而这个小偷的手，还在这个中年妇女的包里，这下是人赃并获了，没有任何狡辩的可能，这名中年妇女直接拿着手中的包便向着这个小偷脸上砸了过去，附近的几个人也是帮忙踹了两脚，毕竟大家对于小偷还是相当厌恶的，而且小偷又不像是劫匪之类的，一般不会有什么厉害的武器，危险性也不高，所以大家也顺便见义勇为几下，这个时候，车正好到站了，这个小偷也是在带着几个鞋印子匆匆的逃离了公交车，他倒现在都不明白，原本万无一失的事情，怎么这次竟然会被发现呢？

    接下来一路无事，楚天霖也是安然的回到了寝室，至于车上少数几位乘客的软件，价值都不大，所以楚天霖也就没有去复制了，而一进门，华山等人也是立刻停下了手中的事情，然后朝着楚天霖围了过来，楚天霖见了，一副小生怕怕的模样，道：“几位英雄，这是要做什么？”

    华山猛然上前一步，然后道：“老大，你才是我们寝室的老大啊！”而冯世荣同样道：“没错，老大，你有什么秘诀没有，传授兄弟们几招？”

    原来，华山已经将楚天霖和尹雪瑶以及薛依彤两大校花一起吃饭的事情告知了寝室里的两个兄弟，而本着无图无真相的原则，冯世荣和卓凡两人根本不相信华山的话。

    好在，华山离开食堂的时候，却是远远的，拍了一张楚天霖和薛依彤等三人的合照，虽然不是太清楚，但是依稀能够辨别出来了。

    而接下来，寝室里的三人也顿时将楚天霖视作是天人了，大家一个寝室这么多年了，楚天霖的家庭背景也好，其他方面的一些习惯也好，他们都十分的了解，可是楚天霖竟然不声不响的认识了两位校花，甚至和两位校花一起共进午餐，这自然是让华山等人佩服的不得了，这简直就是**·丝逆袭白富美的典范啊！

    而楚天霖听到了冯世荣的话，也明白他们为什么这么说了，随即楚天霖便在原地转了一圈，然后道：“帅气这种东西，是无法传授的，两位校花盛情款款约我吃饭，我怎么能拒绝呢？”

    听到了楚天霖的话，华山等三人都是朝着楚天霖竖起了中指。

----2014/10/22 8:49:23|9362651----

第三十章 毕业

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    次日八点多钟的时候，楚天霖等四人早早的收拾了一下，然后去食堂吃饭，吃完饭以后便直奔教学楼而去了，今天可是个重要的日子，大四学生即将颁发毕业证和学位证，而一旦领了毕业证，大家也能够离开了。

    当然了，领了毕业证之后，楚天霖班上还会有一次的聚会，不过这一次，人就已经不全了，有的人已经在公司实习，还有的急着回家，赶下午的火车，所以大家也是随便聚一聚。

    而领了毕业证和学位证之后，寝室当天便不能再住下去了，宿管阿姨会收拾寝室，然后封寝，等待着下一批新生的到来，而今天对于楚天霖来讲，除了领自己的各种证件之外，还准备从理学院的院长身上复制三项技能过来，毕竟到现在，楚天霖都没有工作呢。

    昨天下午的时候，楚天霖又向几家待遇不错的公司投了几份奖励，或许一两天就要进行面试，虽然楚天霖自身拥有一定的计算机基础，而且拥有霍建明的两项初级软件，找工作应该不是问题了。

    不过为了保险起见，楚天霖还是决定再将副院长的软件也复制过来，毕竟等楚天霖真正的离开校园之后，这种自然科学方面的软件，楚天霖想要接触的难度就大了不少了，而且从某方面讲，这也算是楚天霖对自己曾经多次旷课的一种知识上的补偿吧。

    即将离别了，大家的心情多少都是有些复杂的，所以虽然大家都坐在了一起，但是却并不像往常一样如同菜市场一样不断的聊天，而是各自坐在那里，有的在看着手机，有的则是在思考着什么事情，总之大家都没有什么闲聊的心情了。

    随后，导员以及一众校领导在台上也是讲了一些场面话，然后便按照学号开始颁发毕业证以及学位证了，楚天霖的学号是七号，很快便轮到楚天霖了，楚天霖身穿学士服走上了讲台，接过了自己的毕业证和学位证，并且伸手和副院长握手。

    在握手的瞬间，楚天霖开始复制副院长的三项技能了，而楚天霖和副院长握手的姿势也需要保持片刻，毕竟还有专门的人员进行拍照呢，大概过了一分四十秒的时候，副院长便准备松手了。

    而此刻，楚天霖刚刚将“java语言开发初级”以及“计算机数学初级”复制到手，“运筹学初级”复制了大概百分之七十多，还需要十秒钟的时间。

    故而楚天霖手上微微用力，又和副院长多握了十秒钟的手，然后才松手走了下去，而副院长倒也没有觉得有什么异常，只当楚天霖即将毕业，心情有些激动了，所以才想和他多握一会儿手。

    而随着这三项软件到手，楚天霖的初级软件也有五项了，这五项全部都是和计算机有关的，至于中级软件，则有针灸和正骨这两项技能，而楚天霖看向了自己的软件列表的时候，也是猛然发现，貌似自己去当一个医生比当个it男有前途多了啊。

    虽然自己不会中医的望闻问切，但是电脑管家却可以帮助自己扫描任何一个人的身体情况，针灸和正骨两项技能可以辅助进行治疗，而已电脑管家的运算能力，大多数疾病都能够计算出治疗方法，恐怕用不了多久，自己便能够成为一个真正的神医了！

    不过随即，楚天霖便放弃了这个想法，倘若当个医生，天天去接触病人的话，恐怕和在学校差不多，自己很难完成运营商发布的任务，从而获取流量的。

    而当个it男，也同样如此，楚天霖复制副院长的这两项技能，是为了让自己能够找到一个更好的it方面的工作，不过此刻真正复制到手了，楚天霖才发现，好像自己并不想去上班去工作，如果是那样的话，那也太普通、太过循规蹈矩了。

    如果没有眼前的这个虚拟屏幕，也没有电脑管家，能够找到一个不错的工作，对于楚天霖来讲，已经是一件极为幸运的事情了。

    但是此刻一个好的工作，对于楚天霖来讲，却太过简单了，而同时，楚天霖对于这所谓的好工作，也完全失去了兴趣，自己不应该如同一个普通人一样，毕业、找工作，然后娶妻生子，拥有电脑管家，自己应当尽力的去触发运营商的任务，然后获取流量，从而下载一项一项的中级甚至高级软件，这才是自己的未来！

    而正当楚天霖想着这些的时候，他的手机却是响了起来，楚天霖掏出手机看了一眼，是楚天霖昨天投递奖励的一家公司，应该是通知自己面试的，只不过，就在一分钟之前，楚天霖对自己的人生有了新的规划，所以他直接便按下了拒接键。

    钱，楚天霖可以慢慢想办法，至于让他循规蹈矩的去找某个公司工作，却是不可能的了。

    毕业证的事情忙完了以后，已经是下午了，楚天霖也是给家里打了过去，片刻之后，电话接通了，只听一个浑厚的中年男子声音响起：“阿霖，怎么样了？”这个声音，楚天霖一听便知道是父亲楚卫国，楚卫国今年四十五岁了，身材微微发福，蓄着一撮胡子。

    虽然学历不高，但是楚卫国懂的事情却很多，楚天霖小的时候，楚卫国对于楚天霖的管理非常严格，若非如此，恐怕楚天霖也早就结束了自己的学校生涯，不知道在哪个工地上搬砖了。

    毕竟楚天霖自身的自制力并不强，也不是什么天才，否则的话，楚天霖自己也不会在即将大学毕业的时候，本身连一个初级软件都没有，而楚天霖对于自己的父亲，也是非常的尊敬。

    当然了，或许是受到小时候的影响，即便到了现在，楚卫国一瞪眼睛，楚天霖还是感觉心虚和害怕，楚卫国，算是一个优异的严父了，而楚天霖则是道：“毕业证和学位证已经都到手了，今天应该就会离校了。”

    楚卫国听了，道：“那就好，工作怎么样了？”楚天霖听了，道：“正在找，明天应该会去几个公司面试，希望很大。”

----2014/10/22 14:32:39|9363738----

第三十一章 危急

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    楚天霖可不敢说自己不准备找工作了，如果让楚卫国知道了，即便隔着电话，也能够把楚天霖狠狠的臭骂一顿，逼迫楚天霖改变自己的想法，而有关电脑管家的事情，则太过离奇了，楚天霖也很难向自己的父母解释。

    所以这件事情，楚天霖准备深深的埋在自己的心理，不准备告诉任何人，而这时，楚卫国道：“对了，你的生活费应该花的差不多了吧，我再给你打两千块钱吧。”

    楚天霖家里的条件一般，不好不坏，至少还能供得起楚天霖上学的，这两千块，也算是楚天霖找工作的资本了，不过楚天霖此刻身上还有几千块钱呢，从那几个混混身上拿到的**千，楚天霖到现在也只花了三千多而已。

    只不过，这笔钱的来源，楚天霖却很难像楚卫国解释，不过楚天霖也不想再花家里的钱了，故而楚天霖道：“我身上还有一千多，工作这两天肯定能搞定了，就不用再寄钱了。”

    楚卫国听了，道：“好吧，找到工作了给家里打个电话。”“嗯，我妈还有我妹妹呢？”楚卫国听了，道：“她们出去买衣服去了，有事情吗？”“没什么，那就这样吧。”

    结束了和楚卫国的对话，楚天霖再次皱起了眉头，自己的经济来源，确实是个问题，既不想踏踏实实的去找工作，可是自己总得生活啊，同时家里那边也得有个交代，自己总不能过段时间，就找几个混混去打劫一番吧。

    虽然楚天霖的身手确实可以完虐他们，不过如果真的招惹到了什么狠角色，对方如果动刀甚至动枪的话，楚天霖也十分的危险，所以对于这种势力，除非对方主动招惹到了自己的头上，否则的话，楚天霖也不想去招惹他们，毕竟人家光脚的不怕穿鞋的。

    那么楚天霖唯一剩下来可能赚钱的软件，便是中级的针灸以及中级正骨了，如果循规蹈矩的去给人看病的话，楚天霖也和找个工作一样了，根本没有时间和精力去触发运营商的任务从而获取流量，有什么手段，能够一次性的赚很多钱呢？终于，楚天霖想到了一个办法，治疗绝症！

    目前人类面临着各种各样疾病的威胁，而其中有一类绝症，是目前的医疗科技手段无法治愈的，无论患病之人富贵贫贱，都只有死路一条，如果真的有人能够治愈他们的疾病，恐怕他们愿意付出任何的代价。

    基本上，楚天霖一年替一位绝症患者治病，便足以维持楚天霖的生计了，而且“处处留香”的名头已经打出去了，楚天霖倒也不用担心找不到绝症病人。

    不过暂时，楚天霖还不愿意将自己处处留香的身份真正的公开，那么尹雪瑶，便是楚天霖的一个突破口了。

    而此刻，尹雪瑶也是一脸的急切，她本想着，这几天先和楚天霖搞好关系，等大家熟悉了一些，便请楚天霖帮忙治疗她爷爷，可是就在几分钟之前，尹雪瑶忽然接到了一个电话，她爷爷脑部的癌细胞忽然加速扩散，肿瘤也是猛然扩大了不少，已经压迫到了脑组织，危害到了中枢神经，随时都有可能离世。

    所以尹雪瑶额准备直接回家去看爷爷，而薛依彤见了，则是道：“瑶瑶，要不请处处留香出马吧？他既然是神医，而且不图回报，或许看在你孝心的份上，会帮忙呢？”

    尹雪瑶听了，道：“可是那样，神医就知道我们是刻意接近他的，这···”

    薛依彤听了，道：“都已经这个时候了，还考虑这些做什么？你爷爷的安危重要，还是神医的想法重要？”尹雪瑶听了，也是猛然反应了过来，然后直接便掏出手机，然后给楚天霖打了过去。

    片刻之后，电话便通了，楚天霖道：“尹大校花，怎么想起给我打电话了？”

    尹雪瑶听了，道：“楚大哥，我爷爷的身体状况很不好，请你帮忙救救他吧！”“我？”楚天霖愣了一下，而尹雪瑶则是道：“没错，楚大哥，你是处处留香，我早就知道了，我接近你，也是希望你能够替我爷爷看病，他现在状况十分的危险，楚大哥你一定要救救他。”

    虽然楚天霖已经尝试过电脑管家的能力了，不过再没有见到尹雪瑶的爷爷之前，楚天霖也不敢保证什么，故而楚天霖道：“好吧，你带我去见你爷爷吧，不过能不能治好他，还要等见到他再说。”尹雪瑶听了，立刻道：“好，我马上过去接你。”

    片刻之后，一辆宝马i8停在了楚天霖宿舍楼前，然后尹雪瑶从车上走了下来，并对站在寝室楼门口的楚天霖道：“我们快走吧！”

    现在已经是下午，学生们正在收拾东西走人，寝室楼门口也停了不少车，不过像尹雪瑶这样，豪华跑车外加上顶级美女，却来接一个无论是穿着打扮还是外形气质都普普通通的男生，自然是让很多人都是惊讶不已。

    而尹雪瑶此刻心情十分的急切，自然也不会注意这些，直接便让楚天霖上车，然后一行三人便直接前往涪州市第一医院了。

    而此刻，在涪州市第一医院的特护病房，一众专家也都是围着病床上的一个老人，思考着延长老人生命的办法，甚至连医院院长周济民都在其中，由此可见这位老人的身份有多么不一般了，而在病房外，则是站了一大群的人。

    这些人之中，赫然包括涪州市市委书记尹千河，另外还有一个相貌和尹千河有几分相似，但是身材却更为高大和强壮的男子，此人是尹千河的大哥尹千龙，尹千龙走得路和尹千河却又不同，一个从政，一个从军。

    如今的尹千龙，已经是鲁阳军区的大校，据说一两年之内可能会成为少将，同样是前途无量，而另外还有一个看上去三十多岁的女子，这个女子名为尹千水，乃是尹雪瑶的姑姑，虽然已经接近四十岁了，不过尹千水看上去依然漂亮，而且和尹雪瑶也有着几分相似。

    这三人，便是病床上尹罡的三个子女了，而除此之外，尹千河尹千龙两人的妻子，尹千水的丈夫郑中兴，还有他们的子女，也都围在了病房外面，此刻尹家人也只差尹雪瑶一个了。

----2014/10/22 20:16:38|9365510----

第三十二章 尹千龙

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    很快的，尹雪瑶和楚天霖以及薛依彤三人也到场了，尹雪瑶和薛依彤是好朋友，尹家人也都知道，所以对于薛依彤到来，他们也没有什么意外的，不过楚天霖，他们却是第一次见到，虽然尹家人都不反对尹雪瑶谈恋爱什么的。

    不过如果真要谈，对方的身份背景，尹家也总得调查的清清楚楚的才可以，不过现在尹罡正处于危险期，所以他们也都没有心思再在这种小事情上面计较了，

    倒是尹雪瑶的几个堂兄弟以及那个小表弟，都是一脸好奇的看着楚天霖，这让楚天霖也是有几分不自在，虽然楚天霖和尹雪瑶现在没有任何亲密的关系，不过楚天霖心中确实是有这种想法，所以虽然是这种场合，楚天霖却总有一种见家长一样的感觉，紧张和拘束自然是免不了的了。

    而尹雪瑶的话，则是快步的走到了大伯尹千龙的面前，并且低声道：“他就是‘处处留香’。”

    之所以选择尹千龙，是因为尹雪瑶清楚，在这种情况下，大伯比自己的父亲更有决定权，因为他是尹家的长子。

    而且身为军人，尹千龙在面临很多事情的时候，也更加的果决，而父亲尹千河，虽然是涪州市市委书记，但是身为尹家次子，在这种情况之下，没有什么话语权。

    而且身为市委书记，尹千河需要考虑的东西太多，说好听点，是考虑周全，说不好听点，是优柔寡断，此刻尹罡正是生死存亡关头，尹雪瑶不想在任何事情上浪费时间，故而直接便将决定权交给了尹千龙。

    至于尹千龙会做出怎样的选择，就不是尹雪瑶能够决定的了，而尹千龙的目光也是落在了楚天霖的身上。

    处处留香这四个字，如今在全世界范围内名气都极大，就算是完全不懂汉语的外国人，也能够把处处留香这四个字给念出来，因为处处留香是整个儿世界的救世神医，全世界都记住了这个名字。

    只不过，处处留香的真实身份，到现在大家都不清楚，只知道处处留香公布那份药方，实在涪州市一家网吧公布的，其余信息，则完全不清楚了。

    不过尹千龙身为军区高层，却知道一些普通百姓不知道的事情，华夏一些特殊部门曾经将那天招待处处留香的那个网吧网管给带了回去，然后利用特殊的方法审讯了一下，最后确定，处处留香应该是一位年轻人。

    因为会去网吧的人，基本上都是年轻人，倘若年纪比较大的，也或者是外形比较特殊的，就算当天网吧的客人比较多，在那个网管的记忆之中也会留下一些特殊印象的。

    而通过调查发现，那位网管当天的记忆，没有任何特殊的地方，也就是说，处处留香和大多数去网吧的客人没有什么区别，同样是一个年轻人。

    此刻的尹千龙，虽然不知道尹雪瑶是如何确定处处留香的身份的，但是通过他所知道的一些资料来开，处处留香确实有可能是个年轻人，而且对于自己的这个侄女儿，尹千龙也是十分的信任的。

    相比自己的儿子和尹雪瑶的大哥，尹千龙更信任尹雪瑶，年纪轻轻的，便成为了鲁阳省黑客联盟的一员，尹雪瑶比自己的大哥或者是堂哥都要优秀，倘若尹雪瑶是男生的话，那么毫无疑问，尹雪瑶会是尹家第三代的领军人物，即便她是女儿身，在尹家同样也有着不小的话语权。

    而尹千龙考虑这些东西，说来话长，实际上，也就是十多秒钟的时间而已，身为一个军人，尹千龙做事极为果决，他直接便走到了楚天霖的面前，并且道：“请小友出手，任何环境和器具我都可以提供。”

    听到了尹千龙的话，尹千河以及尹千水都十分的惊讶，不知道尹千龙为什么这么说，不过尹千龙是尹家长子，在这个时候，他的话语权确实最大，而楚天霖听了，则是道：“让所有人都出来，我需要一个安静的环境，另外，准备二十四根金针。”

    尹千龙听了，直接便道：“好！”尹千龙说着，转向了尹千河，并且道：“让所有人都出来，这里交给这位小友来负责！”

    尹千河听了，愣在了那里，道：“大哥，这···”尹千龙听了，直接便道：“不用多说，如果你当我是你大哥，你就照着做！”尹罡的身体极为危险，尹千龙确实没有太长时间解释，而尹千河听了，则是道：“好吧！”

    身为涪州市的市委书记，即便是在医院里，尹千河也有着绝对的权威，随即他直接便让一众专家们离开了病房，医院的那些专家们虽然都十分的不解，不过市委书记发话了，他们也不敢违背，然后就在一众专家不解的目光之中，楚天霖走进了尹罡所在的特护病房。

    之前，楚天霖为了节省电量，所以并没有打开虚拟屏幕，毕竟为尹罡看病，可能需要消耗不少电量呢，楚天霖可不敢随便浪费，此刻来到了尹罡身前，楚天霖也是立刻唤出了电脑管家，并且道：“检查一下他的身体状况！”话音落下，尹罡的身体投影便出现在了虚拟屏幕之上，而在尹罡身体投影大脑的部位，则有着一个圆形的黑色东西，接下来，电脑管家道：“该电脑内存条感染病毒，该病毒无传染性，不会威胁到本机。”

    这电脑管家是以保护楚天霖这台“电脑”为主，倘若眼前尹罡身上的疾病拥有传染性，恐怕电脑管家就主动会提出查杀病毒了，不过癌细胞没有传染性，故而电脑管家也不着急，不过电脑管家不着急，楚天霖却着急啊。

    倘若救不了眼前的这个老者，那么楚天霖不仅仅和雪女神没有了任何的可能，而且恐怕楚天霖还将面对整个尹家，毕竟尹千龙是顶着巨大压力，将所有的医生都给赶了出去，为楚天霖提供了一个安静的环境的。

    倘若楚天霖没有作为的话，楚天霖或者是尹千龙，都要有麻烦了，而接着，楚天霖开口道：“能不能消灭他身上的病毒？”电脑管家听了，道：“该主机内存条感染度极重，要灭该病毒，需消耗百分之四百的电量，本机电量不足，无法完全灭杀。”

----2014/10/23 8:41:40|9368859----

第三十三章 劈挂拳

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    楚天霖听了管家的提示声声，也是松了一口气，不管消耗多少电量，只要有效果就行，随即楚天霖道：“既然这样，那就先杀上五分之一吧！”

    接下来，楚天霖便来到了尹罡的病床面前，然后双手在尹罡的额头上按了几下，这几秒钟的时间，电脑管家已经开始杀毒了，楚天霖储存的电量达到了百分之九十，不过几秒钟的时间，楚天霖的电量便消耗了百分之八十，只剩下百分之十了，楚天霖也是瞬间感觉饥肠辘辘，而且相当疲劳。

    不过楚天霖也总不能光摸摸额头就算了啊，接下来，楚天霖又用金针在尹罡头部的穴位上刺了几下，楚天霖拥有中级的针灸技能，这几针虽然对于抑制癌细胞没有任何作用，不过确实能够激发人体潜力，让尹罡能够更快的清醒过来。

    做完了这些，楚天霖又休息了片刻，然后以电脑管家对尹罡再次体检了一次，癌细胞数量减少了五分之一，自然的，肿瘤的体积也缩水了五分之一。

    如此一来，肿瘤对于脑组织以及中枢神经的压迫也减轻了许多，至少十天半个月之内，尹罡是不会有什么事情了，接下来，楚天霖便离开了病房，而楚天霖一出门，尹千龙等人便围了上来，尹千龙也是急切道：“怎么样了？”

    楚天霖听了，道：“幸不辱命，老爷子短期内不会有什么危险了，等再治疗几次，情况应该会好上很多。”

    听到了楚天霖的话，尹千龙等人也都是大喜，而这个时候，第一医院的院长周济民却道：“尹书记，老爷子的身体情况如何，还需要科学仪器的鉴定才能得出结论。”

    显然，周济民对于楚天霖的话，十分的怀疑，毕竟楚天霖进去也没有几分钟，仅仅带了几根金针，就说让老子子没有生命危险了，这听起来也太假了，当然，周济民也不敢直接说尹老爷子死定了，那样尹家兄弟可能会直接掐死他的。

    所以他才从关心尹老爷子身体的角度，提出要进行检测，而尹千龙等人对于楚天霖的话，同样有所怀疑，毕竟楚天霖看上去实在太年轻了。

    故而尹千龙道：“小友，我们到隔壁坐一坐吧。”随即，这一大批人便离开了尹罡病房，到医院一间会议室去了，离开之前，尹千河也是给周济民使了一个眼色，显然是让周济民再检查一下老爷子的身体的。

    片刻之后，楚天霖等人来到了一个会议室，尹雪瑶看到楚天霖似乎有些疲劳，开口道：“楚大哥，这次有劳你了。”

    楚天霖听了，道：“小事而已，不必客气。”这个时候，尹千龙道：“没想到，大名鼎鼎的处处留香，竟然和瑶瑶在同一所学校，这次我父亲如果真的能够好转，我尹家感激不尽！”

    听到了尹千龙的话，尹家的人才终于知道了楚天霖的身份，而他们也终于明白，尹千龙为什么会让楚天霖来替老爷子看病了，而尹雪瑶的大哥尹雪战也是第一时间表示怀疑：“这个消息是哪里来的？真的假的啊？”

    尹雪瑶听了，道：“大哥，这件事情绝对不会有错的，爷爷的身体应该很快就能够好转了。”

    尹雪战听了，还想说什么，尹雪瑶道：“难道你不相信我吗？”

    尹雪战听了，没有说话了，不过眼神却是不善的看着楚天霖，他确实是相信自己的亲妹妹，但是人心叵测，他是怕尹雪瑶被楚天霖给骗了。

    而且楚天霖身上的神医气质也太不明显了，此刻的尹雪战，就等周济民那边给出答复，然后他便好好的教训一顿楚天霖，而楚天霖面对尹家人的视线也是有些不舒服，这种感觉，比直接消耗了百分之八十的电量还要难受。

    索性，楚天霖也自己找事情做做，他直接便调出了虚拟屏幕，然后看起了尹家人的一项项软件，接下来，楚天霖眼中也是闪过了一丝异色，尹家人，果然都十分的优秀啊。

    无论男女，不论年龄，他们至少都有着一项初级软件，其中最差的，就是此刻瞪着楚天霖的尹雪战了，尹雪战长得人高马大的，比自己的父亲或者大伯都要高出不少，不过他基本都长肌肉了，没长什么大脑，唯一的一项软件，也是一项名为“劈挂拳初级”的软件。

    虽然说能够有一项软件，在普通人之中算是比较杰出的了，但是在这尹家的一众人之中，尹雪战却是最差的一个了，即便尹雪瑶的小表弟，也就是尹千水的儿子郑少峰，都有“针灸初级”以及“太极拳初级”两项技能呢。

    看来尹雪瑶和尹雪战兄妹出生的时候，他们的父母把天赋却是都遗传给尹雪瑶了。而除此之外，尹家其他人也各自都有两三项技能，其中尹千龙的一项中级技能，让楚天霖很是垂涎。

    这项技能乃是“劈挂拳中级”，相比尹雪战的劈挂拳，尹千龙要强出很多，而这也引起了楚天霖的兴趣，虽然楚天霖现在力气很大，但是却并不懂任何的武功或者是搏击技巧。

    而尹千龙则不一样了，他那中级的劈挂拳，拥有着极大的杀伤力，虽然体质同样比一般人强出很多，但是相比楚天霖，则要差了一些了，倘若楚天霖能够获得这项技能，再搭配自身恐怖的身体素质，那么楚天霖所能够拥有的战斗力，一下子就能够增长数倍。

    只可惜，复制一项中级技能，对于电量的消耗也不少，以楚天霖此刻百分之十的电量，却是不可能将那劈挂拳中级给复制过来了。

    而看尹千龙的气质打扮，应该是军队上的人，楚天霖接触对方的机会也是相当之少的，错过了，恐怕就很难再有下次机会了，要不然，自己现在就吃点东西，补充一下电量？

    经过了硬件升级，楚天霖的电量利用率也是大大的提升了，估计只需要百分之三十的电量，就能够将一项中级软件复制过来了，想到了这里，楚天霖对尹千龙道：“尹先生，我现在有点饿了，不知道能不能给我准备点吃的？”

    尹家人都担心着尹罡的身体状况呢，没想到楚天霖忽然冒出这么一句话，饿了？尹千龙略一考虑，然后便道：“雪城，你去给神医弄点吃的。”

----2014/10/23 14:24:19|9369858----

第三十四章 神医

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    尹雪城，也就是尹千龙的儿子，听到了父亲的吩咐，尹雪城也是立刻出去准备了，尹雪城身材高高瘦瘦的，和父亲的强壮完全不同，而且还带了金丝眼镜，看上去应该接近三十岁了，给人一种文化人的感觉。

    相比来讲，尹雪战更像是尹千龙的儿子，而尹雪城则和尹千河有些相似，目前尹雪城从商，所创立的雪城集团发展势头也极好，他也算是有一定的身份地位了，不过在尹家一众长辈面前，尹雪城也不敢摆任何的架子，长辈如何吩咐，他就如何去做。

    片刻之后，尹雪城便给楚天霖端来了一盘吃的，是医院给病人准备的普通食物，不过尹雪城怕楚天霖吃不饱，多加了些量，看上去有七八两的米饭，还有三份菜，而楚天霖也是接过了那盘米饭，并且道：“我到隔壁去吃吧。”

    楚天霖自然不可能在这会议室吃了，毕竟无论是谁，自己一个人吃东西，然后被一群人看着，都不是一件太痛快的事情，尹家人也没有说什么，他们也不怕楚天霖逃跑，以尹家在涪州市的能量，倘若楚天霖导致尹罡的病情恶化，那么楚天霖的后果绝对相当凄惨。

    而此刻，在尹罡的病房中，周济民和其他的专家们也是一脸的震惊，因为通过一系列科技手段检测发现，尹罡大脑之中的癌细胞数量竟然减少了五分之一，就算是肿瘤的大小，同样缩水了五分之一。

    原本已经压迫到脑组织和中枢神经的肿瘤，因为体积变小，如今对于中枢神经也没有任何压迫性了，脑组织的负担也是大大的降低，此刻尹罡的病情像是退化到了一个月以前一样，已经完全没有任何的危险了，此刻这些医生们一个个都是惊诧不已，没想到那位年轻人，还真有这种逆天的手段啊！

    怪不得尹家老大会下那种命令呢！而接着，周济民以及一众专家也是纷纷直奔尹千龙等人所在的会议室而去，见到了这一众专家，尹千龙也是紧张道：“我父亲的病怎么样了？”

    周济民听了，道：“我们不知道那位小神医用了何种手段，如今尹老先生大脑之中的癌细胞减少了五分之一，肿瘤也是缩水了很多，对于中枢神经和脑组织压迫也大大减轻了，此刻尹老先生已经没有任何危险了，这简直就是奇迹，如果那位能够再对尹老先生进行几次治疗的话，尹老先生可能能够完全恢复过来！”

    此刻的周济民，完全把楚天霖当成是活神仙了啊，毕竟癌症都能够治疗，这简直就是神迹啊！

    所以周济民也是不遗余力的夸奖着楚天霖，而尹家人听了，都是极为高兴的望着对方，原本，他们对于楚天霖都不是太相信，即便楚天霖可能是处处留香，但是楚天霖却太年轻了，实在是没有什么神医的气质，所以他们才会怀疑。

    但是现在事实摆在了眼前，却由不得他们不信了，而且楚天霖给他们带来的惊喜甚至更甚，原本他们所想，只不过是减轻一下尹罡的痛苦，稍微延长一下尹罡的寿命罢了。

    但是听周济民的话，楚天霖似乎能够让尹罡痊愈，他们自然是更加的高兴了，接着，尹千龙对尹雪瑶道：“瑶瑶，快把神医请过来。”

    尹雪瑶此刻也是极为高兴，他果然没有让自己失望啊，随即尹雪瑶也是直奔楚天霖进餐的那个房间，而周济民则是道：“尹书记，那位究竟是什么人？竟然有这等手段。”

    尹千河听了，正准备说什么，尹千龙已经打断道：“今天的事情，你们就当没有发生过，那位的身份，乃是国家机密，如果泄露出去，你们都要蹲大狱了，清楚吗？”

    处处留香的身份，确实堪称国家机密了，毕竟处处留香曾经拯救过全世界，而且又能够轻易的治愈癌症，这种人物拥有着极高的战略价值，其身份确实不能轻易泄露，而听到了尹千龙的话，一众医生也保证绝对不会泄露此事，然后便识相的离开了。

    “楚大哥，谢谢你啊！”尹雪瑶说着，走了进来，而楚天霖也是抬起了头，道：“没事，对了，你应该调查过我的一些背景了吧？”尹雪瑶听了，道：“嗯，不过我没有任何恶意的，只是想了解一下。”

    楚天霖听了，道：“这就好，咱们都已经毕业了，我却没有任何的工作，我也不想在继续让家里养着了，所以，大家虽然是朋友，这医药费也不能免了啊！”

    尹雪瑶以为楚天霖要说什么呢，没想到却谈到了手术费，这对于尹家来讲，完全不是什么问题，事实上，救命之恩，可不是小小的手术费就能够计算的。

    在涪州市，尹家的人情，可是百万千万都换不回来的，所以听到了楚天霖的话，尹雪瑶也是感觉有些好笑，不过她还是道：“这个完全没有问题。”

    随即，尹雪瑶等三人便前往尹千龙等人所在的房间了。

    等楚天霖再次进来的时候，尹家人看楚天霖的眼神已经发生了巨大的转变，原本的怀疑变成了尊敬以及感激，楚天霖也是十分享受这种目光，接着，尹千龙道：“神医，家父的病已经得到了很大的缓解，不知道有没有根治的可能？”

    楚天霖听了，道：“确实能够根治，不过还需要大概一周的时间。”“什么？一周？”

    尹家人都是极为惊讶，他们并不是因为一周这个时间太长了，而是太短了，短短一周，竟然就要把一个癌症晚期即将死亡的患者彻底根治？倘若不是楚天霖已经表现出了恐怖的医术，恐怕此刻他们直接就把楚天霖给轰出去了。而楚天霖听到了尹千龙的话，还以为他嫌时间长呢，事实上，楚天霖也嫌时间长呢，以电脑管家的能力，任何的疾病，其实一次性就能够治愈的，可惜楚天霖目前电池容量还不够大。

    而尹罡体内的癌细胞也太过顽强，查杀病毒需要消耗楚天霖百分之四百的电量，故而楚天霖开口道：“一周确实有点长了，我努力一下，三天时间应该能够让老先生恢复过来了。”

----2014/10/23 21:07:08|9374069----

第三十五章 劈挂拳

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    尹千龙听了楚天霖的话，呆滞了几秒钟的时间，然后才对楚天霖竖起了大拇指，并且道：“牛·逼！”

    而这个时候，尹雪瑶却是走到了尹千龙的身边，并且低声道：“大伯，神医最近缺钱花。”尹千龙听了，也是愣了一下，然后他也仔细看了看楚天霖的穿着，确实，楚天霖的穿着十分的普通，根本不符合神医的气质，想来神医一向济世为怀，所以才会这么贫穷吧？

    不过这次神医救了自己的父亲，他自然是不会再让神医过这种贫穷的生活了，接下来，尹千龙道：“雪城，你的集团能拿出多少钱？”

    尹雪城听了，直接便道：“大概八千万吧。”“那你立刻取四千万出来，作为神医的医疗费用。”

    听到了尹千龙的话，尹雪城立刻便道：“是！”

    尹雪城自己十分清楚，尹家不倒，他的雪城集团无论如何也不会倒下去，就算调动再多的资金，以后也能够轻易的恢复过来，所以为了感谢楚天霖的救命之恩，送上四千万也不算什么。

    不过楚天霖却被这个数字给惊呆了，他虽然想过用治病来换取一些生活费，不过四千万这个数字，却太恐怖了一些，故而楚天霖直接便道：“这个也太多了点。”听到了楚天霖的话，尹雪城道：“家父的救命之恩，绝对值这个价，神医你就不要推辞了。”

    楚天霖听了，道：“一条命一百万，这是我的规矩。”

    楚天霖也想不出什么好办法来拒绝尹雪城了，只能提到规矩二字了，至于这规矩二字的具体含义，就需要尹家人自己揣测了，是楚天霖的师傅所订下来的规矩？也或者是楚天霖这一脉定下了的规矩？

    不管怎么样，尹千龙听到规矩二字，也确实没有再提四千万的事情，而是道：“雪城，还不给神医开支票？神医，以后有用得着我尹家的地方，尽管开口，我这弟弟如今是涪州市的市委书记，在这一亩三分地还是有一定的话语权的。”

    通过封少白面对尹雪瑶之时的表情，楚天霖已经猜测到尹家地位必然很高，不过楚天霖却没有想到，竟然高到了这种程度，涪州市的市委书记，怪不得那跋扈的封少白会一下子变成那副表情呢！这里也没有什么事情了，楚天霖开口道：“既然这样，那我明天再过来吧。”

    尹千龙听了，走到了楚天霖的面前，并且伸手握住了楚天霖的双手，道：“再次感谢楚神医了！”

    这可是个机会啊，楚天霖的电脑管家一直处于运行状态，此刻尹千龙上来握手，楚天霖也是第一时间开始复制尹千龙的中级劈挂拳了，中级技能进度较慢，大概需要两分多钟的时间，此刻尹千龙也只是表示感谢，同时也算是送楚天霖了。

    仅仅四十秒钟不到的时间，尹千龙便松开了自己的双手，而中级劈挂拳那项技能也仅仅被楚天霖复制了百分之三十，不过楚天霖本来也没想过一次性将这项技能搞到手，毕竟尹罡的病还没有彻底好转，楚天霖想接触尹千龙，还是有机会的。

    而正当楚天霖准备离开的时候，尹雪瑶开口道：“大伯，楚大哥今天毕业离校，今晚就不能住在寝室了，他应该还没有找到住处呢，要不你给他安排一个住处？”

    尹千龙听了，立刻便道：“怎么不早说呢，我在嘉园小区那边有套房子，楚神医就暂时在那里住上几天吧，等有了住处以后再把搬。”

    尹千龙说着，直接便取出了一串钥匙，递给了楚天霖，而楚天霖也是立刻推辞道：“这就不用麻烦尹先生了，我···”

    尹千龙听了，直接便把钥匙塞到了楚天霖的口袋里面，并且道：“你是我尹家的大恩人，要不是因为你的那个规矩，我都想把这套房子送给你了，住几天又算得了什么呢？房子在嘉园小区八号楼二单元八零二号，楚神医你要是实在不接受，出门就把钥匙扔了也行。”

    话都说到这个份上了，楚天霖也没法拒绝，只能接受了，只不过此刻的楚天霖，依然是有种做梦一样的感觉，人生的大起大落，实在是难以预料啊，就在几天之前，自己还是一个为工作而发愁的普通大学生。

    但是现在，自己已经有了一个神医的名头，而且仅仅是治疗了第一位病人，直接便拿到了一百万的酬劳，而且外加上一个房子，短短几天的时间完成了一次巨大的逆袭，电脑管家已经彻底的让自己的人生轨迹发生了变化了啊！

    随后，楚天霖便离开了医院，直接回学校去了，他自己的行李还需要收拾一下，然后收拾好了直接前往嘉园小区。

    虽然尹千龙没有明说，但是那套房子，和送给楚天霖也没有任何区别，而且一百万的现金，也足够楚天霖花很长的时间了，接下来楚天霖却不需要为这些而担心了，只需想办法触发运营商的任务便可以了。

    而在楚天霖离开之后，尹家人的目光，却是都汇聚到了尹雪瑶的身上，此次，尹罡能够在危急时刻保住性命，甚至其大脑之中的肿瘤也可能完全的消除，虽然和尹千龙的果决有着很大的关系，但是楚天霖是尹雪瑶带过来的，尹雪瑶同样有很大的功劳，只听尹千河道：“瑶瑶，你是怎么确定楚天霖的身份的？”

    尹雪瑶听了，道：“是凑巧，他曾经在姑父的药店熬制过一副中药，药方内容连姑父自己都无法解读，而处处留香所公布的那个药方，也同样很难理解，之后又通过一些相关的蛛丝马迹，我确定了他的身份。”

    尹千龙听了，道：“这次你爷爷能够恢复过来，瑶瑶你立了大功劳啊，雪战、雪城，你们也得向瑶瑶学习啊！”

    尹家在涪州市的势力很大，不过尹家弟兄姐妹们却不存在什么竞争的关系，他们有的从军，有的从商，有的从政，至于尹千水这个女儿，则是嫁给了中医世家的一位传人，相互之间不存在任何利益的纠纷，内部是十分和睦的。

    

----2014/10/24 8:42:47|9383938----

第三十六章 新家

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而尹千河也是开口道：“这位小友的医术，确实出神入化，值得结交，瑶瑶，你对他了解多少？”

    尹雪瑶听了，道：“不算多，他出生普通，老家在鲁阳省一个小县城，距离涪州市挺远的，而他自己在大学这四年表现也非常的普通，如果不是飓风病毒爆发，恐怕我也很难注意到他，对了，他的身手很厉害，曾经一个人打败了十多个手持棒球棍的男生。”

    原本，尹雪战是一脸百无聊赖的样子，爷爷没事情了，尹雪战十分的高兴，不过和一群家长坐在一起，他也感觉十分无聊，现在听到了楚天霖的战技，尹雪战眼中却是露出了一丝欣喜，道：“这么厉害？那我是不是可以和他过上几招啊？”

    听到了尹雪战的话，尹雪瑶瞪了一眼尹雪战，道：“大哥，你要是把楚大哥给打伤了，影响到爷爷身体的康复，看爸爸不扒了你的皮！”尹雪战听了，吓得脸色微变，而尹千河和尹千龙二人也是瞪了尹雪战一样，这个大个子也是不敢在提这茬儿了。

    楚天霖回到宿舍的时候，寝室里三个弟兄们都在，毕竟是一个寝室的，而且他们也都没有什么急事情，怎么着，离开之前也得聚一聚的，见到楚天霖回来，华山道：“你小子厉害啊，昨天才和雪女神她们一起吃饭，今天就一起出去了。”

    像是尹雪瑶和薛依彤这种档次的美女，有什么动作，自然很快便会在全校轰动的，那辆宝马i8是薛依彤的车，今天特地停在了男生宿舍门口，而且尹雪瑶露面，把楚天霖接上了车，虽然大四学生们即将离校了，但是依然在涪州大学引起了轰动。

    自然的，楚天霖同寝室的兄弟们同样知道了此事，对此，他们也只能够表示恭贺了，而楚天霖则是道：“对了，班级还有一次聚会，我们去吗？”

    华山听了，摇头道：“算了吧，人都走了快一半了，也没什么意思了，就咱们寝室的一起出去吃一顿吧，吃完直接各回各家！”

    楚天霖听了，也是点了点头，接下来，楚天霖又将自己的东西也都收拾上，然后大家各自带着自己的行李包走出了寝室楼，华山也是抬头望着这足足七层的寝室楼，口中道：“涪州大学，我走了！这次不会再回来了！”

    卓凡听了，眼睛微微变红，口中道：“现在想想，好像刚来这个学校，开始军训，都好像是昨天发生的事情呢！”

    “是啊，四年，好像一眨眼睛，就这么过去了。”

    楚天霖同样有着淡淡的惆怅，一向都是笑哈哈的冯世荣都是有了一丝忧郁，道：“大学，真的结束了啊！”

    四人各自带着一丝丝离别的惆怅，提着行李箱缓缓的走出了校门，然后选了学校附近的一家餐厅，点了一些吃的，开始吃了起来，这次，却没有人敢点酒水了，待会儿上火车的上火车，上飞机的上飞机，喝多了，就回不去了！

    过了半个小时，冯世荣抢着把帐给结了，然后四个人又来了一次狠狠的拥抱，随后便各自上了出租车，而楚天霖，先是去了一趟银行，将尹雪城给自己的那张支票里的钱转入了银行卡，然后便打车前往嘉园小区了。

    涪州大学位于涪州市边缘地带，距离嘉园小区有一段距离，花了足足半个小时的时间，楚天霖才来到了嘉园小区，嘉园小区是涪州市一个比较高档的小区，在涪州市这种三线城市，嘉园小区房价都达到了每平米八千元，所以这里的地理位置以及各方面的条件都是不错的。

    几分钟之后，楚天霖来到了八号楼二单元外，然后坐电梯上了八楼，每个单元有四户人家，每层的一号房和四号房格局相同，二号房和三号房格局也相同。

    楚天霖位于二号房，将门打开，一个宽阔大气的客厅出现在了楚天霖的面前，这个房子是尹雪城给父亲尹千龙准备的，不过尹千龙也仅仅是来看过几次而已，从来都没有住过。

    房间总共一百四十平米，三室二厅，室内装修格调是白色，地中海风格，客厅极为宽敞，而且室内家具电器也是一应俱全，可能是因为长期没有人住，整个儿房间里有着一层很薄的灰尘，不过影响不大。

    楚天霖将自己的行李放了下来，眼中也是露出了一丝满意之色，衣食住行，对于一个人来讲，这四样是最基本的四样条件了。

    不过楚天霖是个男生，穿衣方面也不太讲究，能御寒遮羞就可以了，吃方面的话，楚天霖也不挑剔什么，只不过最近胃口变得很大，而在住方面，眼前的这个一百四十平的大房子，却是足以满足楚天霖了，至于行，现在到处都有公交车和出租车，同样不是问题了。

    各方面都没有什么问题，楚天霖也是感觉相当的轻松，随即他把自己的行李稍微收拾了一下，然后便再次出门了，明天，楚天霖还得继续帮助尹罡查杀病毒，需要消耗大量的电量，所以这几天，楚天霖必须得吃个饱才行啊！

    刚才进入嘉园小区的时候，楚天霖已经看过小区之中的各个规划了，这个小区各种设施都十分的完备，而且像是大型超市、幼儿园、药店以及其他类型的商铺，都一应俱全。

    这次楚天霖出来，却是准备到超市里面好好逛一逛，多买点吃的用于补充电量，此刻楚天霖的卡里面足足有着七位数，这辈子他还是第一次见到这么多钱呢，有钱了自然是要享受一下可以畅快淋漓花钱的滋味的。

    进入了嘉园小区的超市，楚天霖推了一个手推车，然后便在食物区里面挑选了起来，只要看上去不错的东西，楚天霖便拿上两三包，仅仅几分钟的时间，楚天霖的推车里面已经装的满满的了，里面是各式各样的食物，接着，楚天霖便推车这些吃的去出口结账了。

    

----2014/10/24 14:29:07|9386571----

第三十七章 方家姐妹

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    此刻已经八点多钟了，上班的人都是下班回来，正好有空闲，所以此刻结账的人不少，在楚天霖前面排着的，是一个看上去二十二三岁的年轻女子，留了长发。

    不知打长相如何，不过光从背后看的话，身材纤细苗条，臀部小巧挺翘，看上去非常的养眼，楚天霖目光在那个女子身上停留了几秒钟，然后便移开了。

    很快的，那个女子结完账，然后带着自己的东西离开了，接下来轮到楚天霖了，虽然足足一手推车的东西，不过这些东西单价都不高，即便买了这么多，价格也仅仅只有六百多元而已。

    不过那位收银员倒是有些惊讶的看了一眼楚天霖，毕竟一个大男生，竟然买这么多吃的，她还是第一次见到呢！接着，楚天霖也是提了满满的两大包吃的，回自己的房间了。

    虽然楚天霖买的东西不少，不过这点分量，对楚天霖来讲却算不了什么，楚天霖一路走得极为轻快，几分钟之后，楚天霖来到了楼层电梯外，右侧的一部电梯还在二十楼停着呢，而另一部电梯则马上就要关门了。

    楚天霖见了，急忙按了一下，随即电梯门打开，接着一张漂亮的脸蛋印入了楚天霖的眼帘，这是一张极为精致的脸，以楚天霖的视力，都看不到任何的瑕疵，而这张脸最吸引人的地方，就是那漂亮的眼睛了。

    女孩的眼睛又大又亮，搭配上那张精致到完美的脸盘，整个人宛如从童话故事之中出来的公主一样，即便楚天霖已经和尹雪瑶、薛依彤两位校花接触了好几次，对于美女已经有了些许免疫能力，却依然被眼前的女孩惊艳到了。

    经过了短暂的失神，楚天霖也是急忙移开了自己的眼睛，然后提着自己的吃的走了进来，而楚天霖进来之后，看到了这个女孩的身侧，这才想起来，这不就是之前在超市的那个女孩子吗？

    在这个从后看想犯罪，从前看想崩溃的年代，楚天霖对于之前超市的偶遇也是抱着欣赏的心态，没有想过去看看对方长什么样子的，因为很大的几率，楚天霖会失望的。

    没想到，自己却无意之中再次遇到了对方，而且对方的正面，同样是那么令人惊艳，真是缘分啊！随即，楚天霖便准备按下八楼，只不过刚刚伸手，楚天霖却见到，八楼的灯是亮着的。

    没想到，这位美女，竟然和自己住同一楼层，虽然楚天霖没有想过要和对方怎样，不过能够和这么一位美女住在同一楼层，确实是一件不错的事情。

    而楚天霖进来之后，那位大眼睛的美女也是看了看楚天霖买的东西，美女名为方思晴，住在这栋楼第八层三号房，如今的方思晴和自己的妹妹方思雨住在一起，她妹妹比她小了好几岁，现在正读高中，而八楼的四号房，则是方思晴的父母了。

    方思晴的父母都是金领级的人物了，收入极为可观，而他们的孩子渐渐的大了，需要一定的空间，而他们夫妻因为孩子的关系，多年来即便亲热都得偷偷摸摸的。

    所以买房子的时候，夫妻二人一下子便买了两套，一套他们夫妻住，一套则由她们的两个孩子住，大家也都各自能有一些空间，他们夫妻在亲热方面，也能够稍微放纵一些，也不用担心被孩子看到了。

    而方思晴这次出门，是为了帮妹妹买点零食，正巧遇到了楚天霖，方思晴见到楚天霖竟然也是在八层，眼中也是闪过了一丝怀疑，这个人，该不会是小偷吧？

    方思晴在嘉园小区已经住了很长的时间了，八楼的业主，除了她和妹妹以及她的父母之外，另外就是一对上班族夫妻了，楚天霖，她却是从来没有见过，而且看楚天霖的打扮，也不像是来看朋友之类的，毕竟谁看朋友会带这么一大堆的零食？

    这家伙倒像是买吃的回自己家一样，难道说，这家伙带这么多吃的，是为了麻痹楼管，从而让他达到行窃的目的？

    方思晴的想象力像是插了翅膀一样，越飞越远，楚天霖自然不知道此刻自己已经被当成是贼了。

    电梯很快便到了，楚天霖和方思晴两人先后出门，而接着，三号房的门打开了，然后一个和方思晴有些相似的女孩子从房间里跑了出来，并且道：“姐姐，快饿死我了，咦，这是你朋友吗？买了这么多吃的？”

    方思雨说着，直接便从楚天霖的手中抱过了那个巨大的装满了零食的袋子，一脸高兴的样子，方思雨比方思晴小上不少，不过看上去年龄差距却不太大，毕竟现在的女孩子，发育也都很早。

    方思雨虽然只有十七岁，不过和二十二岁的方思晴差别也不大，也就是胸部看上去小上一些，另外的话，方思雨眼睛没有方思晴那么大，整个人身上少了一些方思晴的灵气，不过多了几分俏皮。

    而方思晴见到自己妹妹把楚天霖的吃的都抱了过去，也是急忙道：“思雨你做什么？我不认识人家！”方思雨听了，也是吐了吐舌头，然后把东西还给了楚天霖，并且道：“对不起啊。”

    对于这么一个可爱的小女孩，楚天霖自然不会生气的，摆了摆手，道：“没关系。”楚天霖接过吃的，然后来到了自己房间外，把吃的放了下来，然后从身上掏出了钥匙，开始开门了。

    而方思雨明显是个自来熟，见到楚天霖开口，直接便道：“原来你是我们的邻居啊？怎么一直到现在才过来住呢？”有关尹家的事情，解释起来十分麻烦，而且交浅不言深，楚天霖只能道：“我今天刚刚毕业，以前一直都是住学校宿舍的。”

    “大学毕业吗？是哪个大学啊？”方思雨一脸羡慕道，虽然说现在大学生多如狗，不过方思雨一个高中生，对于大学生活还是十分向往的，听到楚天霖刚刚毕业，方思雨也是急忙问道，楚天霖听了，道：“涪州大学。”

    

----2014/10/24 21:16:17|9389333----

第三十八章 软件退化

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而这个时候，方思晴也是将楚天霖是小偷的想法给排除了，她之前也是因为从未见过楚天霖而略微有些怀疑而已，见到在方思雨的询问之下，楚天霖将自己的来历背景几乎全部说了出来，方思晴也是直接相信了楚天霖的话，而方思雨听到了楚天霖的话，则是道：“好厉害，我能考上涪州师大就行了！”

    如今的方思雨高二已经结束了，马上就要上高三了，对于各个学校的录取分数，她也知道一些，涪州大学虽然不是什么太好的大学，但是也是一个一本，不过是一本类比较靠后的那种，即便如此，要上涪州大学，至少也得考到一本线。

    而方思雨的成绩，二本应该没问题，一本就没什么希望了，所以她才这么说，至于方思晴，眼中同样露出了一丝惊讶，涪州大学，是涪州市最好的大学了，方思雨的成绩，比起方思晴已经好了不少了。

    方思晴从小便不喜欢学习，反而十分喜欢画画，她大学乃是考的艺术类院校，如今毕业了，因为家庭条件宽裕，她也没有什么压力，所以如今的方思晴在家里当起了插画家，虽然收入不高，不过这是她自己的爱好，而且有父母养着，方思晴也不用去为柴米油盐的事情去发愁。

    等到遇到合适的人选了，然后再嫁人，以后这一辈子，都不会有什么人给她压力的，和像楚天霖这种，需要在社会上打拼和奋斗，干出一番事业才有可能成家的男生是完全不一样的，也正因为如此，方思晴才会有那么一种单纯快乐的气质。

    接下来，楚天霖又和方思雨以及方思晴两人聊了聊，方思晴没有方思雨那么爱说话，不过因为方思雨的关系，同样和楚天霖交流了几句，而楚天霖也知道，这对姐妹和他们的父母都住在这一层，而且他们的父母买房子的时候，直接便买了两套房。

    以嘉园小区这边的房价，这两套房，恐怕得接近两百万，这对姐妹虽然不是什么大富之家，但是也是小康家庭了，而通过方思雨，楚天霖也了解到，那八楼一号房，住了一对上班族夫妇，他们在外面工作好像很忙，回家以后就十分的疲劳了，回房间之后便很少露面了。

    聊了一会儿，方思雨和方思晴姐妹便回自己的房间了，能够认识两位美女，楚天霖的心情也是不错的，不过楚天霖的电量还得补充一下。

    故而这对姐妹离开之后，楚天霖也是开始自己的吃东西大业了，两包薯片，三瓶可乐，两罐鱼罐头，五个面包，六块巧克力，各种各样的高卡路里的食物被楚天霖放进了自己的肚子里面，而很快的，他的电量也回升到了百分之一百的程度，之后，楚天霖便直接睡觉了。

    次日上午，楚天霖再次前往涪州市第一医院，第一医院距离嘉园小区反而不算远，做出租车十几分钟便到了，楚天霖到了医院之后，也是直奔尹罡所在的病房，这一次，尹罡病房外已经没有第一医院的那一众专家和医院领导守着了，只有医院的护士以及尹罡的那些亲人。

    昨天尹罡的情况大大的好转，他们也能够轮流着看护着尹罡，其他人也能够在家属休息室好好休息一番，所以尹家人的脸色都还不错，见到了楚天霖，尹家人也都是极为高兴，他们立刻便把护士们全部撤了出来，然后让楚天霖进去帮尹罡治疗。

    而在楚天霖进入病房的时候，尹千河甚至直接让医院那边将医院的监控都给关掉了，免得楚天霖的身份不小心泄露，楚天霖的身份，是一个极为严肃的事情。

    虽然等到尹罡的病好了之后，尹家人也会上报，不过楚天霖的身份，依然会保持让某个小圈子里，即便上头要用到楚天霖，也可能只是让楚天霖出手救助某个上层大佬而已，不会对楚天霖有什么不利的。

    但是倘若楚天霖身份大肆宣扬出去，恐怕楚天霖可能会引来一些神秘组织的报复的，就比如上次的飓风病毒，尹千龙知道其中的一些消息。

    那飓风病毒，乃是欧洲的一个地下组织所散播出来的，那个组织为了进军医药行业，并且直接在这个行业站住脚跟，故而散播出了飓风病毒，并且想要当一次救世主，但是却被楚天霖轻易的瓦解了。

    别的势力不说，那个组织倘若知道了楚天霖的身份，恐怕绝对不会放过楚天霖的，尹家将楚天霖视为恩人，自然要尽能力保证楚天霖的安全了。

    而这次楚天霖再帮助尹罡清楚体内癌细胞的时候，却是突发奇想，尹罡的儿子孙子都那么厉害，不知道这位老人又有什么软件呢？那中级的劈挂拳楚天霖还需要和尹千龙接触几次才能够复制到手。

    不过如果尹罡体内有什么软件的话，楚天霖此刻正是尹罡的医生，想要复制过来，是没有任何难度的，故而这次，楚天霖清楚了尹罡大脑之中剩下癌细胞的四分之一后，便让电脑管家扫描一下尹罡体内的软件情况，很快的，尹罡的身体投影出现在了虚拟光幕之上。

    而同时，四项软件也是出现在了楚天霖的视野之中：“劈挂拳中级（原为高级，因该电脑硬盘老化，处理器衰竭，退化为中级。）”

    “射击中级（原为高级，因该电脑硬盘老化，处理器衰竭，退化为中级。）”

    “军体拳初级（原为中级，因该电脑硬盘老化，处理器衰竭，退化为初级。）”

    “兵法中级（原为高级，因该电脑硬盘老化，处理器衰竭，退化为中级。）”

    当楚天霖看到这几项软件的时候，眼珠子也是瞪得大大的，这一次，自己可真是看到一位牛人了啊！

    倘若不是因为身体衰老的话，恐怕这位老爷子就有三项高级技能，外加上一项中级技能了，而且因为其身体老化，恐怕尹罡的很多初级技能直接便退化到没有了。那尹老爷子年轻的时候，该是个多么厉害的人物？

    

----2014/10/25 8:57:37|9396106----

第三十九章 朱大力

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    不过，为什么郑万龙那位老中医的软件没有退化呢，他的年纪也不比尹罡小啊！难道是因为他的养生？也或者是因为软件类型的不同？

    楚天霖猜测的倒是没错，不同类型的软件，对于身体的负荷不同，像是尹罡的各个高级软件，包括射击和劈挂拳以及兵法，这些软件运行过程之中，对于硬件和处理器都是在不断损耗着。

    特别是高级的劈挂拳，对于身体负荷更是极大，所以尹罡身体机能衰退的也极为明显，就像很多运动员一样，退役的非常早，有的甚至寿命都很短，因为他们的身体潜能被耗尽了，所以年纪大了一些，他们的技能退化，身体更是虚弱。

    但是郑万龙的各项软件就不一样了，那一项项的软件对于身体的负荷不大，而且其中太极拳以及其他一些医疗方面的软件，对于其自身的硬件、处理器等等还有着维护的功效，所以郑万龙的软件却没有一项退化的。

    尹罡的劈挂拳以及射击两项技能，对于楚天霖都有着极大的吸引力，此刻楚天霖拥有五项初级软件，同时也拥有两项中级软件，再复制三项中级软件，便是楚天霖的极限了，这两项技能，楚天霖同样能够复制，不过此刻楚天霖电量却不足了，所以只能下次过来的时候，再复制那两项技能了。

    不过这两项技能对于楚天霖来讲，完全就是囊中之物，所以楚天霖也不着急，接下来，楚天霖和往常一样，替尹罡做了一次针灸，然后便离开了病房。

    这一次，楚天霖自然也没有让尹家人失望。

    很快的，医院专家便完成了对尹罡身体的检测，这一次治疗结束，尹罡大脑之中的肿瘤再次缩水了四分之一，估计楚天霖再替尹罡治疗一次，尹罡便能够彻底清醒过来了，尹家人自然又是对楚天霖一番感恩戴德。

    之后，尹千龙便让尹雪城带着尹雪战、尹雪瑶、郑少峰以及楚天霖等几个人吃饭去了，尹家人对于楚天霖都十分感激，也有意结交楚天霖，不过尹千龙也清楚，他们长辈如果和楚天霖一起吃饭的话，恐怕多少楚天霖会不自在的，所以他们才让几个年轻人陪楚天霖去吃饭。

    而尹雪瑶等一行人刚刚出门，一个身材高大的男子便迎了上来，并且道：“雪战，雪瑶，雪城，少峰，你们这是准备去哪里啊？”

    看到了这个男子，尹雪瑶微微皱眉，尹雪战眼中则是露出了一丝笑容，这个男子名为朱大力，乃是尹雪战的朋友，其父也是鲁阳省军区的高官。

    朱大力的身手极好，拜了一个形意拳师傅，朱大力天生身体强壮，力气很大，他修行的又是虎形拳，可以说是如虎添翼了，朱大力和尹雪战曾经打过几次架，之后便成为了朋友。

    尹雪战认为朱大力为人豪爽，是条汉子，而朱大力在见了尹雪瑶之后，也是惊为天人，立刻成为了尹雪瑶的追求者之一，尹雪战自然希望自己的妹妹嫁给自己的好朋友朱大力了。

    昨天楚天霖的出现，让尹雪战感觉像是自己的好兄弟被挖墙脚了一样，所以他也是立刻通知了朱大力，让朱大力过来一趟，至于尹雪瑶对于朱大力则不太喜欢了，尹雪战大脑就一根筋，把事情想得太过简单了。

    她却知道，朱大力是先见过她之后，才刻意的去接近尹雪战，然后再以尹雪战为突破口，接近她尹雪瑶的，甚至朱大力在动手之前，已经调查过尹雪战的性格特点，然后投其所好，故意与之交手，不打不相识之后成为朋友，然后再接近尹雪瑶。

    如果不是因为尹雪瑶天生记忆力极好，恐怕即便她不会喜欢上朱大力，但是也不会现在这么戒备的，不过了解到朱大力的为人之后，尹雪瑶心中也是微微有些发寒，这是一个外表看似粗犷，实际上做任何事情却都要算计的人。

    朱大力并没有什么大智慧，但是却竭尽全力的把自己的那点小聪明运用到了极致的程度。

    而对于这种人，尹雪瑶却是没有丝毫的好感的，故而朱大力的话，尹雪瑶也没有主动去接，尹雪战见了，只好自己开口道：“我们准备一起出去吃饭呢，正好你过来，一起去吧！”

    朱大力倒也不把自己当外人，直接便道：“好啊，我也正饿着呢，对了，这位小兄弟是····”

    楚天霖听了，开口道：“楚天霖，雪瑶的朋友。”

    听到了楚天霖的话，朱大力笑道：“原来是雪瑶的朋友啊，我叫朱大力，也是雪瑶的朋友，很高兴认识你。”

    楚天霖同样点了点头，然后一行人便到附近的一家餐厅吃饭去了，楚天霖是尹家的大恩人，所以坐下来之后，尹雪瑶也是将菜单递给了楚天霖，让楚天霖先点几个自己喜欢的菜，而朱大力和尹雪战靠在一起坐着，脸上也是挂着一缕笑容。

    不过朱大力自己却清楚，他的内心没有这么平静，别看朱大力长得人高马大的，而且同样有着不错的身手，不过他和尹雪战是完全不同类型的人，喜怒哀乐，都被朱大力藏在了内心的深处。

    对于尹雪瑶，朱大力非常的爱慕，无意之中遇到之后，便惊为天人，之后，朱大力便调查了一下尹雪瑶的情况，之后他发现，倘若他直接去接近尹雪瑶的话，恐怕十有**会被尹雪瑶直接拒绝的，所以他才曲线救国，先和尹雪战打了几架，成为朋友，然后再让尹雪战帮忙，认识尹雪瑶。

    本以为这样一来，即便尹雪瑶不会喜欢自己，但也不会讨厌自己呢，然后再步步为营，慢慢的将尹雪瑶追到手，不过尹雪瑶却一直对他抱有强烈的警惕和敌意，朱大力自己都不知道是怎么回事。

    而现在，又杀出了一个楚天霖，尹罡的救命恩人，而且楚天霖虽然不是大帅哥，但是比起他朱大力却帅上不少，现在很多女生都喜欢小白脸类型的，不喜欢他们这种人高马大但是脸却长得抽象了一些的大个子。

----2014/10/25 14:52:23|9397616----

第四十章 交锋

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    故而朱大力此刻将楚天霖当成了眼中钉、肉中刺，心中琢磨着如何让楚天霖知难而退，直接派人对付楚天霖？现在的楚天霖是尹罡的救命恩人，而且尹罡还没有彻底痊愈。

    如果朱大力做的事情留下一点蛛丝马迹，恐怕他朱大力直接就成为整个儿尹家的敌人了，就算是尹雪战，恐怕都会直接和他反目成仇的，所以对付楚天霖，他不敢，可是除此之外，还能有什么办法呢？

    一顿饭很快便结束了，一行人起身离开了饭店，尹雪瑶道：“楚大哥，你准备回去还是去医院？”

    楚天霖听了，道：“我还是先回去吧，下次治疗得在明天。”

    虽然刚刚吃过饭，不过和这么多人一起，楚天霖也根本不敢暴露自己真正的饭量，所以电量仅仅恢复了百分之三十而已，根本无法对尹罡进行再次的治疗，所以楚天霖得回去补充一下电量。

    尹雪瑶听了，道：“那楚大哥你慢走！”“楚神医慢走！”尹家的其他人也是开口道，而朱大力见到楚天霖和尹家人分开，也是自认为找到了一个机会，他立刻便道：“我也有任务在身，就先走一步了。”

    从人民医院到嘉园小区路很近，楚天霖这次却准备步行回去了，他也想顺便看看，能不能触发一些运营商任务，而同时，楚天霖也将虚拟屏幕调了出来，让电脑管家自动检测着周围人群所拥有的软件，在这人群之中，大多数人都没有一项成型的软件，少部分人拥有一到两项初级技能。

    至于中级技能，却一直没有遇到过，想想也是，中级技能，只有某一个行业之中顶尖的人物才能够拥有了，就像是中医院的那位郑万龙郑老院长，在中医方面，他在整个儿涪州市都应该在前五，所以才能够拥有两项中级技能，外加十几项初级技能。

    楚天霖就在这大街之上，想遇上一个拥有中级技能的人，难度却是很大的，不过正在这个时候，朱大力的身体投影却是出现在了虚拟屏幕上。

    而同时，楚天霖也看到了朱大力的三项软件，这三个软件都是初级软件，包括初级的形意拳，初级的心理学，以及初级的篮球，看来，朱大力虽然在软件方面比尹雪战稍微强一些，不过却强不出太多，不过他为什么会出现在这里呢？难道在跟踪自己？

    之前见到朱大力，楚天霖便看出来了，朱大力是尹雪瑶的追求者，而相比朱大力，尹雪瑶可能更加待见楚天霖，所以之前在餐桌上，尹雪瑶主要也是和楚天霖聊天，几乎完全无视了朱大力。

    至于尹雪战，虽然想帮助朱大力追求一下自己的妹妹，不过他除了劈挂拳，也没有任何的软件了，而且胸无城府，即便有那个想法，也根本帮不了朱大力，只能陪着朱大力喝酒了，现在朱大力找了过来，恐怕不会有什么好事情的。

    想着，楚天霖转过头，然后一辆路虎车出现在了楚天霖的视野之中，而车上坐着的，正是朱大力，见到楚天霖转头，朱大力也是朝着楚天霖这边稍微开了一下，并且道：“楚先生，这么巧啊，你要去哪里，要不我送你过去？”

    楚天霖不知道朱大力想做什么，不过楚天霖却不可能逃避的，兵来将挡水来土掩，故而楚天霖直接便道：“我准备去嘉园小区，麻烦朱先生了。”

    楚天霖说着，来到了路虎车的右侧，然后坐上了副驾驶座，而朱大力也是直接便加速行驶了起来，一边走，朱大力一边道：“不知道楚先生和雪瑶认识多久了？”楚天霖听了，道：“不长，也就四年吧。”

    楚天霖这句话倒不是瞎说，虽然和尹雪瑶真正有交流是在几天前的事情，不过大一的时候，楚天霖已经听说过雪女神的名号，并且远远的见过几次了，所以楚天霖认识尹雪瑶四年了，尹雪瑶认识楚天霖却仅仅只有几天。

    朱大力自然不知道楚天里这句话隐含的深意了，他学过心理学，一个人说没说谎，朱大力也能够判断一二，楚天霖回答他问题的时候，语速不快不慢，表情也没有任何的变化，而且回答之时也没有任何犹豫的，除非楚天霖在说谎方面经过特定的训练，否则楚天霖是不可能说谎的。

    认识已经四年了，而且两人之前在餐桌上又那么亲密，这让朱大力更加紧张了起来，接着朱大力便道：“那你觉得雪瑶怎么样啊？”

    楚天霖听了，道：“很不错啊，怎么了？”

    朱大力听了，道：“雪瑶确实很不错，不过她是尹书记的女儿，这一点你应该知道吧？

    所以我劝你，把雪瑶当成朋友就可以了，千万别生出那些不该有的想法，不然就麻烦了，我是把你当朋友才告诉你的，尹家是涪州市的大家族，讲究的是门当户对，你要是一意孤行的话，罗密欧和梁山伯的下场，你应该都清楚吧？”

    楚天霖听了，不由的笑了起来，朱大力见了，道：“你笑什么？”

    他已经命人调查过楚天霖了，出生一般，在学校表现也极为一般，不知道从哪里学来的医术，竟然能够缓解尹罡晚期的脑瘤，故而成为了尹家的救命恩人，在朱大力看来，即便楚天霖拥有着一定的医术，但是没有任何的家庭背景。

    在朱大力看来，楚天霖充其量就是一个走了狗屎运的**·丝而已，依然是一个小人物，而像是这种小人物，面对真正有背景有底蕴的千金大小姐或者是大少爷，骨子里的自卑是无法消除的。

    他朱大力在这里用这番话刺激一番楚天霖，不管楚天霖是恼羞成怒也好，还是假装自己对于尹雪瑶没有任何别的想法也好，这对于楚天霖都是一种打击，而这种打击也会让楚天霖心中对于尹雪瑶多出一丝厌恶来，之后两人再想发展，自然是不可能的了。

----2014/10/25 20:40:34|9399279----

第四十一章 麻烦

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    倘若楚天霖真的仅仅是因为运气拥有了一些医术的话，或许真的会被朱大力打击到呢，不过楚天霖拥有的不是运气，而是实力！

    有着电脑管家的帮助，楚天霖的未来不可限量，倘若能够接受到足够的运营商任务，楚天霖更是有着无限的可能，所以别说面对尹家了，就算是面对华夏首长，楚天霖也不会有任何自卑之感的。

    那么自然的，朱大力的那一番说辞，在楚天霖看来就相当可笑了，伸手拨弄了一下自己的头发，楚天霖才开口道：“不愧是精通心理学的人物啊，想用这种办法来打击我？你还提到了梁山伯，或许顺便还吓唬我一下吧，不过，你真的了解我吗？”

    楚天霖像看一个弱智一样看着朱大力，这让朱大力感觉自己好像真的成了一个白痴一样，恼怒之下，朱大力一拳砸向了楚天霖。

    而楚天霖见了，眼中闪过了一丝轻蔑，目前劈挂拳虽然仅仅复制了百分之三十，不过同样已经有了不小的威力了，毕竟这是中级的劈挂拳，外加上楚天霖那野牛一般都是身体素质，朱大力哪里能是楚天霖的对手？

    楚天霖直接便抓住了朱大力的拳头，然后轻轻一甩，朱大力的拳头也是重重的砸在了方向盘上面，接着车身一阵摇晃，而楚天霖则是继续道：“恼羞成怒了吗？你信不信，就算撞车了，死的也会是你而不是我？”

    朱大力听了，气的脸色发白，不过却不敢动手了，他还是第一次遇上这样的对手，他完全不知道楚天霖的想法，而且楚天霖的身手却似乎比他更加恐怖。

    刚才楚天霖抓住他的拳头，朱大力感觉像是被铁钳给夹住了一样，根本没有任何反抗之力，接下来，朱大力便在一个停车处停了下来，并且冷声道：“下车！”

    此刻，两人已经撕破脸皮了，朱大力自然也不会继续伪装下去，怎么可能把楚天霖给送回家呢？楚天霖听了，却是笑道：“麻烦朱先生送我这一程了，再见！”楚天霖说着下了车，然后步行回嘉园小区了。

    几分钟之后，楚天霖来到了八号楼之外，正准备进去呢，楚天霖看到方思雨正和一个女孩子再聊着什么，原本，人家小女孩之间聊天，楚天霖是不用理会的，不过楚天霖正准备走开呢，两人却似乎起了争执。

    对于这个高中生小美女，楚天霖还是有着一定的好感的，自然不能坐视不理了，故而楚天霖大步走了过去，并且道：“思雨，发生什么事情了？”见到了楚天霖，方思雨眼中露出了一丝喜色，并且道：“楚大哥，你回来了！小美，你死心吧，我不会跟你再去的！”

    方思雨说着，眼中也是闪过了一丝厌恶，而楚天霖同样看了一眼小美，接着楚天霖眼中闪过了一丝惊讶，现在的小女孩，这么开放？

    这个小美应该和方思雨年纪差不多，同样是十七八岁的样子，但是却浓妆艳抹，而且穿的衣服也是相当的开放，不大的胸部露出了一半，肚脐眼也完全露了出来，整个儿一个做小姐的，事实上，小美的工作也和小姐差不多了。

    她在一家酒店里面当陪酒小姐，基本上被客人揩揩油是免不了的，有大方一点的，同样能够把小美给砸上床，这小美和方思雨是同班同学，此次考完试之后，高中生就放假了，小美想多拖几个朋友下水。

    而她的目标，则放在了班上几个漂亮的女生身上，并且保证，只要能够做族一个月，至少能够赚个苹果六回家，如今的小女生们也都喜欢攀比了，而上学时期，大多数家长也不会给孩子们太多的零花钱的，所以有几个比较单纯的女生就上了小美的当了，方思雨便是其中一个。

    不过当那个小美刚刚带着方思雨来到那家酒吧门口的时候，方思雨看到，一个打扮和小美差不多的女人正被一个客人上下其手全身乱摸着，方思雨也是意识到了不对，当即便拒绝了小美，跑了回来。

    而小美也跟了回来，小美可是很想把方思雨给介绍进去呢，像是方思雨这种级别的美女，就算年纪还小一点，但是同样很有市场，甚至那家酒店的老板已经看过了方思雨的照片了，只要小美能够把方思雨带到他们酒店，酒店老板直接奖励小美一万块，这种好事情，小美自然不能错过了。

    一万块啊，她得接二十个客人才能赚到呢，所以小美也一直和方思雨讲着在那家酒店工作的好处，能认识很多的大款，说不定被哪位老板看重，就飞上枝头变凤凰了，而且收入也很高。

    不过方思雨却完全不受诱惑，她会有假期工作的念头，只是为了向父母和姐姐证明自己的能力而已，她的家庭条件极为不错，可没有必要去出卖自己去赚钱，所以小美劝了半天，都没有任何的效果，而楚天霖过来了，方思雨也是更有底气了，不过小美，却不准备这么放弃。

    她瞪了楚天霖一眼，道：“小子，不要多管闲事，思雨，本来我把你当朋友不想用强的，不过你要不听话，那我也只能用强了！”

    小美说着，掏出了一个苹果六，然后打了出去，片刻之后，电话接通了，接着小美便道：“强哥，这个贱人不配合我，你带点人过来吧，嘉园小区这边，是，她就是大老板看上的那个，好嘞！”

    小美说完，便挂断了电话，然后一脸轻视的看着楚天霖和方思雨，开口道：“知道强哥是谁不？涪州市的老大！去年强哥砍死了八个人，就判了几个月就出来了，小子，你要是识相的，就赶紧滚得远远的，待会儿强哥过来了，你想走都没有机会了！”

    听到了小美的话，方思雨顿时吓得脸色一白，她虽然单纯，不过也知道这个世界上有着那阴暗的一面的，不过她却从来没想过，自己都会接触到这一面，此刻方思雨完全失去了主意。

----2014/10/26 8:16:05|9405750----

第四十二章 救美

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而楚天霖见了，则是伸手拍了拍方思雨的肩膀，道：“没事情的，有楚大哥在，没人敢把你怎么样的。”听到了楚天霖的话，方思雨微微安心了一些，而小美听了，则是道：“臭小子，你···”

    小美这句话却没能够说完，楚天霖却已然一巴掌扇了过去，通过小美电话里说的话，楚天霖也大概知道这是怎么回事了。

    这个贱女人竟然想拉方思雨下海，而且看上去是利诱不成改威逼了，对于这种贱人，楚天霖只能直接用巴掌来招呼了，接着小美直接便被打傻了，脸上也是出现了一个明显的巴掌印，而随即，楚天霖便对方思雨道：“小雨，面对这种人，直接耳光招呼就可以了，要不你也来一下？”

    方思雨听了，道：“咱们快跑吧，强哥来了怎么办啊？”楚天霖听了，笑道：“管他强哥弱哥呢，等他来了，楚大哥自然有手段对付他！”这个时候，小美也是猛然反应了过来，一只手指着楚天霖，道：“你死定了！我要让强哥杀了你！”

    楚天霖听了，道：“你最好乖乖的等那个什么强哥来，虽然我不想大女人，不过你要是欠揍的话，我也没办法。”

    楚天霖说着，活动了一下自己的手腕，小美听了，也是不敢再多说什么，至于方思雨，则是站在了楚天霖的身侧，她虽然依然有些害怕，不过楚天霖就站在她身边，让她的勇气也增加了不少。

    而过了大概十几分钟，一辆奥迪车向着这边开了过来，接下来，车门打开，几个身穿西装而且戴着墨镜的男子从车上走了下来，他们正是小美所在的那家酒吧的保安了，说是保安，实际上就是那一条街的混混，整条街的酒吧、夜场都由他们组织看着。

    只要交了钱，便没人敢在里面闹事情，而他们所在的社团，名为青狼，外围成员不少，核心成员的话，也就是六十多个人，不过也算是有点实力了，强哥本名黎强，是青狼帮的一个小头目，小美所在的那个酒吧，主要便是强哥负责的，因为小美相对来讲年轻漂亮，身材也不错，黎强对她的身体也有几分兴趣，所以两人也是各取所需，黎强带着几个小弟们下车之后，他也是大步走到了小美面前，并且道：“我的小美人，你的脸怎么样了？”

    小美听了，道：“是这个臭小子打我的，强哥你得替我做主啊！”

    黎强听了，摘下了墨镜，目光也是放在了楚天霖和方思雨身上，他的目光让方思雨有些畏惧，躲到了楚天霖身后，而黎强眼中也是露出了一丝喜色，这个方思雨，果然比小美都漂亮许多啊，要是能够弄到手，那就再好不过了！

    如今方思雨明显是因为楚天霖才敢和他们对抗，既然这样，那就先废了这小子再说，随即，黎强便走到了楚天霖的面前，并且道：“小子，英雄救美的代价，你想过没有？”

    楚天霖听了，愣了一下，代价？就这么一群渣子，也想让我付出代价？没有多说，楚天霖直接一拳砸在了黎强的胸口位置。

    楚天霖已经有了百分之三十的中级劈挂拳这项软件了，虽然不全，但是在搏斗之时，同样能发挥不错的效果，比起一般的完整的初级搏击类软件都要强出许多。

    这劈挂拳讲究体用兼备，无论是健身还是实战，都有着极强的效果，攻击之时讲究吞吐伸缩，放长击远，虚实往返，招法连珠，带攻猛进，主张以快打慢。

    不过对于楚天霖来讲，却并不需要什么招法连珠或者以快打慢了，以楚天霖如今的身体素质，这些普通小混混，一拳下去，就有的受了，特别是劈挂拳的发力技巧，让楚天霖所能释放出的攻击力更强。

    这一拳击中黎强，黎强的身体直接便向后飞了出去，飞了足足四五米，直接落在了他自己的那辆奥迪车上，然后巨大的力量又将奥迪车的车窗给直接震碎了。

    而黎强胸口的肋骨也是断了不知道几根，内脏受创，整个儿人也是像是一滩烂泥一样靠着奥迪车坐在了那里，眼耳口鼻都是带了一丝血迹，虽然没死，不过却也残了，黎强的几个小弟们也都是呆滞在了那里，这是什么情况？一拳把人打飞？然后把玻璃都震碎了，这可不是拍电影啊！

    楚天霖却不管他们的表情，既然已经出手了，那么就都放倒再说！

    接下来，楚天霖一个虎扑，猛然出现在了黎强一个小弟面前，然后右手自上而下拍在了这个小弟肩膀上面，恐怖的力道直接便将这个小弟拍的跪在了地上，肩膀也是微微塌陷了一些，这个小弟也是捂着自己的肩膀在地上惨叫着。

    其他的两人见到了这一幕，也都是吓尿了，立刻便双手抱头蹲在了地上，不敢有丝毫反抗的想法了，楚天霖这才拍了拍手，然后对方思雨道：“你看，他们也都只是纸老虎而已，根本不用怕！我们走吧！”

    楚天霖正准备离开了，警车鸣笛声却是响了起来，这个时候如果走的话，岂不是成了畏罪潜逃了？故而楚天霖又停了下来，而那青狼帮的几个混混则是松了一口气，警察来了，就不用挨这人形凶兽的揍了！

    不过方思雨的话，则是脸色微变，因为楚天霖貌似把那几个混混打的很惨，那些警察应该不会抓楚大哥吧？

    事实上，这警就是方思雨之前偷偷报的，她虽然单纯，不过也已经知道小美不是什么好货色了，对方可能真的会让那些不三不四的人来找麻烦，所以方思雨才会提前报警，不过现在看来的话，方思雨报的这个警，却是帮了倒忙了。而这个时候，三个警察从车上走了下来，为首一人肥头大耳的，穿着警服也遮不住他那巨大的肚子，而黎强的一个小弟见到了这个警察也是大喜，这个警察曾经和黎强一起吃过饭，甚至一起玩过女人，那小子虽然能打，不过他敢打警察吗？

----2014/10/26 15:01:01|9408249----

第四十三章 马兴

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    接着黎强的这个小弟也是快步走到了那个警察面前，并且道：“马警官，你来的真是太及时了，我们强哥被这家伙打成了重伤，三毛也废了，你可得为我们做主啊！”

    他口中的马警官名为马兴，乃是涪州市开阳区派出所治安大队一名中队长，在警界也已经混了接近十年了，也算是一个老油条了，刚刚加入警队之时的冲劲早已经消失不见，每天想的也不是如何抓贼破案，而是如何捞油水，黎强正是马兴的合伙人之一。

    对于黎强的事情，马兴尽量睁一只眼闭一只眼，而黎强也时不时的孝敬马兴一点，两者关系还是很不错的，不过马兴来这里，原本是因为一个女人报警的，没想到到了现场，却看到黎强被人打了一个半死。

    黎强是个什么货色，马兴十分的清楚，就算被人打死，恐怕那人也是正当防卫，不过关键现在黎强没死，如果马兴不给黎强出这么一口气的话，等黎强恢复过来，恐怕他马兴就要有麻烦了。

    瞬间，马兴便做出了决定，随即马兴直接便从身上掏出了手枪，并且道：“是谁动手打人的？”

    小美听了，立刻指着楚天霖，大声道：“马警官，是这个人！”小美也认识马兴，前段时间，黎强和马兴两人还轮流上了一遍小美呢，而马兴听到了小美的话，也是大步走到了楚天霖面前，并且道：“跟我们走一趟吧！”

    这个时候，方思雨道：“等等，是他们先动手打人的，楚大哥只是正当防卫！”

    马兴听了，道：“正当防卫会把人打成这个样子？不管怎么样，跟我们回去一趟吧！”马兴说着，直接便取出了手铐，黎强等人被打成那副模样，马兴也怕楚天霖暴起伤人，而方思雨见了，也是上前两步，道：“楚大哥是好人，你们不能抓他走！”

    楚天霖见了，笑道：“没事的，我就是去把事情和他们讲一讲，你放心吧。”

    楚天霖说着，拍了拍方思雨的肩膀，而说话之时，楚天霖也将手机放回了口袋里面，在这马兴出现的时候，楚天霖就知道恐怕自己要麻烦了，如果马兴是个正直的警察还好点，自己打的都是作恶多端的混混，每一个屁股底下都很不干净。

    这些混混一般被打了都不敢报案的，就算是被打死，警方多半也会当成帮派火拼处理，不会再刻意去追究什么，但是倘若蛇鼠一窝的话，那楚天霖就要麻烦了。

    而那黎强的手下直接奔着马兴跑了过去，之后小美同样认识这个马警官，或许这马警官就是小美的常客之一呢，这种货色，绝对不是什么好东西。

    所以楚天霖在几秒钟之前掏出了手机，并且给尹雪瑶发了一条短信，短信的内容只有“开阳派出所”五个字，楚天霖相信，尹雪瑶应该能明白自己的意思了，尹雪瑶的父亲是涪州市市委书记，以他的地位，应该能够保证自己的安全的。

    楚天霖也怕方思雨被吓到，故而安慰方思雨，免得方思雨也被这帮警察带走，而听到楚天霖的话，方思雨也终于测开了身子，接着楚天霖便被马兴带上了警车，至于剩下来的那两个小混混，则是带着受了重创的黎强两人去医院了。

    马兴并未将黎强的两个未受伤的小弟带回警局，这一点楚天霖也早就料到了，楚天霖也没有多说什么，像是马兴这种人，作风方面有着不小的问题，不过一般情况下，没什么人关注他罢了，但是一旦他招惹到什么惹不起的存在，那么那些问题直接就能扒了他这一身警服，甚至让他下半辈子都在牢狱里面渡过！

    而楚天霖上车之后，也是打开了电脑管家，并且扫描了一下这三个警察的情况，接着楚天霖眼中也是露出了一丝嘲讽之色，这些警察，还真是酒囊饭袋啊！足足三个人，没有一项软件，果然是废物啊，而马兴看到了楚天霖的表情，则是道：“小子，你还笑得出来？”

    楚天霖听了，道：“我为什么笑不出来？”马兴听了，道：“看来你还没意识到你的处境啊，故意伤人，致人重伤，处三年以上十年以下有期徒刑，你还笑得出来？”

    楚天霖听了，道：“我是正当防卫，还有，那些人是什么人，马警官你应该十分清楚吧？”

    马兴听了，道：“清楚又怎么样？你不会天真的以为，警察局里就全都是好人吧？我告诉你，我就属于坏人，无间道你看过吧？你可以把我当成是刘建明。”

    楚天霖听了，差点就笑喷了，连无间道都跑出来了，你一个肥猪一样的家伙，没有任何的软件，也配和刘建明相比？虽然人家确实是个坏警察，不过除了他卧底的身份之外，人家各方面都是一个优秀的警察，在刑侦和破案方面都极为优秀。

    你呢？和道上的小混混勾结捞点油水，扒了那一层警服，和猪也没有什么区别了，楚天霖今天是第一次见到自我感觉如此好的人呢！

    不过楚天霖此刻倒也不好说出来，毕竟尹雪瑶那边怎么也得一段反应时间呢，倘若现在楚天霖就把这个死肥猪惹怒了的话，恐怕免不了一顿皮肉之苦了，好汉不吃眼前亏，楚天霖自然不会自讨没趣。

    很快的，警车在开阳区派出所停了下来，然后楚天霖也被带了进去，而尹雪瑶那边，在接到了楚天霖的这条短信的时候，尹雪瑶也是立刻联系尹千河和尹千龙两人，楚天霖为什么会到了开阳区派出所，他们并不清楚。

    不过尹雪瑶却像他们保证，楚天霖为人低调，在学校里也是规规矩矩的，不可能触犯法律的，一定是被人陷害，而尹千河尹千龙兄弟对此也是倾向于尹雪瑶的这种说法的，毕竟一个人的习惯，是多年来慢慢形成的。

    有的人本来就想着走歪门邪道，大错不犯小错不断，才会三天两头进局子，而大多数普通人的话，可能一辈子都不会因为戴那一对手铐，更多的人，还是普普通通踏踏实实的做人的。

----2014/10/26 20:58:11|9409762----

第四十四章 铁板

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    楚天霖刚刚大学毕业，而且拥有一身神鬼莫测的医术，从来没有任何案底，这种人，主动去触犯法律的几率确实太小了，故而尹千河也是给自己的秘书打了一个电话，让对方查一查开阳区派出所所长的电话。

    很快的，秘书便给了尹千河一个回信，而尹千河则亲自给开阳区派出所的所长打了一个电话，很快的，电话便接通了，尹千河开口道：“是冯所长吗？”

    开阳区派出所所长名为冯涛，冯涛的私人号码知道的人不太多，除了他认识的那些人之外，也只有更加高层的领导才能够轻易的查到他的私人电话了，故而冯涛也不敢摆什么所长架子，客客气气道：“请问您是····”

    尹千河听了，道：“我是尹千河。”冯涛听了，愣了一下，然后才道：“尹书记您好，不知道您有什么吩咐？”

    尹千河听了，道：“我的一个晚辈被你们派出所带走了，我也不是来替他说情的，不过我这个晚辈人品很好，这事情可能有什么误会，所以我希望你能让人调查清楚。”冯涛听了，吓得额头上出现了一丝冷汗，尹书记的晚辈竟然被抓进来了？哪个不长眼睛的家伙干的？

    尹千河既然已经打电话过来了，别说真的是误会了，就算楚天霖真的犯错，只要不是什么杀人犯火的大案子，他冯涛都得放人啊，故而冯涛道：“尹书记您放心，我一定会把事情调查清楚的，请问您那个晚辈叫什么名字？”

    “楚天霖，二十多岁，我这个晚辈身份十分特殊，要是他受了什么委屈，我也保不了你们！”

    尹千河说的是实话，楚天霖乃是救世神医，对于全世界人民都有着极大的贡献，救世神医这四个字的威望更是无与伦比，而且楚天霖更是尹家的恩人，倘若楚天霖受了什么不公正的对待，不用他尹千河动手，他那个脾气火爆的尹千龙恐怕直接就能够把开阳区派出所给砸了！这绝对不是在吓唬他冯涛！

    而冯涛听了，更是吓得额头上面冒汗，连市委书记都保不了自己，自己的那些下属蠢材们究竟做了点什么事情啊？冯涛此刻也顾不得和尹千河说再见了，匆忙放下了电话，然后直奔审讯室而去，既然是刚刚把人抓回来，此刻正应该在审讯室呢！

    此刻，楚天霖却是被带到了一个光线极差的审讯室之中，而楚天霖的双手也是被马兴烤了起来，马兴以及他手下的两个警员都是带着一脸的戏谑看着楚天霖，马兴从那黎强以及和黎强类似的人身上捞了不少油水，不过如果吃独食的话，那是非常危险的。

    要是下面不满意了，把他给举报了，那就麻烦了，所以两个警员也跟着沾了不少光，所以，黎强对于马兴等人来讲，可以说是一个大金主啊，他们的金主被打伤了，他们自然要想办法为对方出气的，此刻一个警员拿出了手机，然后打开了拍摄键，并且道：“马哥，用点力气啊！”

    马兴等三人的计划是先将楚天霖狠狠的教训一顿，折磨一番，将视频拍下来给黎强送过去，让黎强出去，另外等黎强等人的验伤报告出来，然后再判上楚天霖三年五年的，他们已经做过不少这一类的事情了，所以做起来也是轻车熟路。

    而随即，马兴便狞笑着向着楚天霖走了过去，楚天霖却是一点压力都没有，淡淡道：“怎么？想打人？”马兴听了，道：“我看你还是不明白你自己的处境啊，打你怎么样？”

    马兴说着，直接便一脚向着楚天霖踹了过去，楚天霖双手虽然被拷了起来，不过对付这种废物，哪里用得着双手？

    楚天霖同样一脚踢了出去，后发先至，重重的踹在了马兴的胸口，马兴整个儿人直接便一屁股坐在了地上，嘴角同样溢出了一丝血迹，另外一个警员见了，大怒道：“你敢袭警！”

    这名警员说着，直接便拔出了手枪，对准了楚天霖，而楚天霖同样脸色冰冷的看着这个警员，子弹，对于楚天霖来讲，还是有着极大威胁的，而第一次体验这种生死被别人掌控的感觉，楚天霖极为不舒服，同时对于力量，也是更加的渴望了。

    而那名警员虽然拿出枪了，不过却不敢开枪，即便马兴被楚天霖揍了一顿，同样不敢开枪，在外面击毙罪犯，还有理由可以搪塞一下，但是在审讯室，完全就是警察的天下了，要是动了枪，恐怕会引起很大的舆论压力，而马兴他们几个屁股上都不干不净的，到时候恐怕就麻烦了。

    而这个时候，冯涛也终于从值班人那里问道，貌似马兴刚刚带着一个年轻的犯人进了审讯室，冯涛也是立刻断定，这个犯人应该就是尹书记口中的那个晚辈了，尹书记自己都好像惹不起这个年轻人，冯涛怀疑对方是省级的二代之类的人物，所以不敢有丝毫的怠慢，风风火火的冲向了楚天霖所在的审讯室，然后重重的踹在了门上。

    而审讯室之中，马兴也是艰难的站了起来，正准备用枪指着楚天霖，然后教训楚天霖一顿呢，没想到有人踹审讯室大门，马兴在这派出所也是有头有脸的人物了，自然不会轻易开门，接着马兴缓缓道：“谁这么不懂规矩？”

    冯涛听了，怒道：“规矩？规矩你妹，赶紧给我开门，我是冯涛！”

    一听这个声音，马兴顿时吓得脸色一白，马兴手下的两个警员也是脸色一变，竟然是所长的声音，所长怎么会突然炮打审讯室里来？接着，马兴看到楚天霖那淡定的表情，脸色再变，坏了，难道踢到铁板了？

    随即马兴也是将审讯室的门打开，冯涛进来之后，也不管马兴等人，而是看向了楚天霖，并且道：“是楚少爷吧？”楚天霖听了，抬头看了一眼冯涛，道：“先帮我把手铐解开。”冯涛听了，转头看向了马兴，并且道：“赶紧把手铐打开！”

----2014/10/27 8:52:50|9415023----

第四十五章 能源

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    马兴听到楚天霖用这种语气和冯涛说话，更是吓得腿肚子都软了，一屁股坐在了地上，冯涛也不管马兴，直接从马兴身上拿出钥匙，帮楚天霖把手铐解开，接着楚天霖指了指其中一个警员，道：“他手机上应该有一段录像，他们是准备教训我呢！”

    冯涛听了，立刻便道：“拿过来！”那名警员听了，有些畏惧的将那录像交给了冯涛，然后楚天霖便道：“对了，这些人好像和一个叫黎强的有点关系，你给我好好调查一下，十年之内我不想看到他们。”

    冯涛听了，直接便道：“没问题，我一定办到！”楚天霖听了，道：“那我可以离开了吧？”“请！请！”

    冯涛哪里敢再多问楚天霖一句？直接便送楚天霖离开了，至于马兴等人，也完全不敢插嘴，冯涛送楚天霖离开之后，便再次回到了审讯室，然后对马兴道：“你们三个自己交代吧，交待够十年的我亲自送你们进去，交待不够的话，背几个黑锅，这十年，你们是坐定了。”

    他们犯的事儿并不严重，大错不犯，小错不断，避重就轻的承认一些事情的话，可能坐个三五年就能够出来了，没想到冯涛竟然说的这么狠，马兴也是有些不甘道：“冯所长，我们认栽了，不过我可不想坐十年那么久，他究竟是什么人？”

    冯涛听了，轻蔑的看着马兴，道：“不想坐十年？那你也可以少交待一些，不过后果你能不能承受，我就不知道了。”

    “什么后果？他究竟是什么人？”马兴也不是太蠢，终于把问题问到了点子上。

    而冯涛则是道：“给我打电话的，是市委书记，尹书记说了，要是那位大少受到什么不公正的待遇，就连他都保不了我，这位大少，连市委书记都得罪不起，就你们几个货色，人家动动手指头，就能碾死你们，对了，我听说有些大少们，做事情喜欢斩草除根，他们要是亲自动手了，你们的家人都有可能···”

    冯涛虽然没说完，但是他的意思却相当明白了，马兴口中喃喃道：“我认栽，我认栽了！”另外两个警员更是一屁股坐在了地上，眼神无光，不知道在想些什么。

    片刻之后，楚天霖便回到了嘉园小区，而在八号楼楼下，方思雨正一脸焦急的在那里等待着，见到了楚天霖，方思雨也是急忙跑了过来，口中道：“楚大哥，你没事吧？”楚天霖听了，道：“当然没事情了，我们上去吧！”

    方思雨听了，高兴的点了点头，看着楚天霖的眼神也是多了几分爱慕和崇拜，方思雨这个年纪，正是十七岁的雨季，对于爱情这种东西，又是向往，同时也怀着淡淡的羞涩和畏惧，而之前楚天霖的所为，却让少女的芳心为之雀跃。

    楚天霖比方思雨大了好几岁，涪州大学毕业，算得上是不错的人才了，这算不了什么，不过方思雨对楚天霖的第一印象还是不错的，外加上楚天霖外貌也算是不错，方思雨虽然没有对楚天霖一见钟情，但是总是有个不错的印象的。

    而今天，楚天霖先是教训了一顿小美，之后更是暴打强哥等人，以一副强势的姿态表演了一次英雄救美，这让之前一直都畏惧和不安的方思雨如同有了一个依靠一样，这种和对方呆在一起便能够拥有的安全感以及崇拜爱慕之感，让方思雨知道，自己的初恋，恐怕就要来临了。

    虽然对方大了自己四五岁，不过这个年龄差距也不算太大，还是可以接受的。

    上了八楼之后，方思雨又朝着楚天霖挥了挥手，然后才回了自己的房间，楚天霖也能感觉出来，这个小丫头看自己的眼神似乎有些不同了，不过楚天霖倒没有往那方面考虑，毕竟对方还只是一个高中生呢。

    今天，楚天霖也是照常吃了大量的零食，补充着自己的电量，很快的，楚天霖的电量便恢复到了百分之百了，不过明天，楚天霖既需要帮助尹罡灭杀癌细胞，同时也准备拷贝两项中级软件。

    尹罡处于昏迷状态，复制两项中级软件没有任何的难度，但是复制一项中级软件便需要百分之二十的电量，两项的话，就是百分之四十了。

    而灭杀剩下的三分之一癌细胞，也需要百分之八十的电量，自己是不是该想个办法，让自己能随时补充电量呢？要不随身带点巧克力？

    巧克力含的热量很高，补充电量确实不错，不过貌似效率太低了，一块巧克力，仅仅能补充百分之零点五的电量，随口吃上一两块巧克力不算什么，要是短时间就吃上几十块巧克力，也太令人奇怪了啊！

    那么有什么东西是体积小，而且又能补充大量能量的呢？很快的，楚天霖便找到了符合自己要求的食物了，压缩饼干。

    压缩饼干的体积一般不大，大小也就和巧克力相当，而一块压缩饼干大概相当于一顿饭的能量，而一顿饭基本上能补充楚天霖百分之二十的电量了，也就是说，一块压缩饼干，就能够补充楚天霖百分之二十的电量。

    只要随身带上几块压缩饼干，对楚天霖来讲，就像是带了几块充电宝一样，以后不管做什么，都会方便很多的！而接下来，楚天霖便再次前往超市了，效果极强的那种军用压缩饼干，楚天霖是买不到的，不过普通的压缩饼干，超市里就有的卖，虽然效果没有军用压缩饼干那么恐怖，不过对于楚天霖来讲也足够了，楚天霖直接将超市里的压缩饼干全部搬空，才回到了家里。

    第二天，楚天霖再次来到了尹罡的病房，其他的专家护士同样都离开了病房，而楚天霖则是开始替尹罡把脉了，当然，在把脉的同时，楚天霖也开始复制“中级劈挂拳”以及“中级射击”这两项软件了，在开始复制的时候，电脑管家便道：“本机已拥有残缺版中级劈挂拳，是否覆盖安装？”

    楚天霖听了，直接便道：“是！”

----2014/10/27 14:41:59|9419112----

第四十六章 痊愈

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    接下来，复制便开始了，而楚天霖也是一边替尹罡把脉，同时也进行针灸之类的。

    两分半种之后，中级劈挂拳被楚天霖完全复制了过来，接着，电脑管家道：“该软件原为高级软件，因本机处理器等级不足，暂时压制为中级。”

    事实上，楚天霖的身体强度，比起尹罡最巅峰的时期都要强出不少，但是尹罡能够使用高级的劈挂拳，而楚天霖却仅仅只能使用中级，这和电脑管家的自我保护机制有关。

    尹罡全身心投入武道，在十五岁时劈挂拳达到了初级，二十六岁时达到了中级，而达到高级，则是到了四十二岁。

    四十岁之后，人体的身体机能原本就处于下降期，而尹罡又拥有了这么一项高级软件，这个时候的尹罡，只要使用一次高级劈挂拳，对于他的身体便是一次严重的摧残，无论是心脏、肌肉还是大脑的负荷都极重。

    故而，尹罡虽然一身习武，但是年迈之后却急速的衰老，然后各项软件也无法发挥出其原本的效果了，而如今的楚天霖，如果强行使用高级劈挂拳，同样也可以，不过对于心脏、肌肉等都会造成极大的损伤。

    这种损伤，就像是一些国家级的运动员为了获得更好的成绩不顾一切的训练一样，身体的青春期会很快的过去，然后留下一身的病痛。

    故而电脑管家出于对楚天霖的保护，将那高级的软件压制到了中级，等到楚天霖处理器以及硬件等下次升级的时候，劈挂拳也会自行提升到高级。

    而楚天霖听了，也没有什么感觉，他原本就是将尹罡的劈挂拳当成中级软件的，没想到这中级软件好像还有可能恢复成为高级软件，这对楚天霖来讲，也算是意外之喜了，接下来楚天霖便继续复制射击技能了。

    这项技能，楚天霖暂时可能用不到，不过想到今天被一个警察用枪指着，楚天霖心中却隐隐有一种不甘和愤怒，学会了中级的射击，或许自己也可以带一把枪在身上呢，如果下次再有人用枪指着自己，那么就送他一颗子弹尝尝！

    拥有了电脑管家，楚天霖的心理也是发生了一定的变化，他自己的命，只有自己能够掌控，任何人都别想威胁到他！

    射击技能同样被压制到了中级，需要等到处理器等升级之后才能够释放，而复制这两项中级软件，也消耗了楚天霖百分之四十的电量，接下来，楚天霖从口袋里取出了压缩饼干，一边吃着饼干，一边也开始替尹罡灭杀体内的癌细胞了。

    这一次，楚天霖带了十多块的压缩饼干，他是准备将尹罡体内的癌细胞一次性的清除掉，随着电脑管家开始杀毒，楚天霖的电量也在快速的下降着，不过因为楚天霖同时也在不断的食用着压缩饼干，而且一块压缩饼干便有百分之二十的电量，整个儿过程还能够维持下去。

    在两分钟之内，楚天霖吃了十几块压缩饼干，如果是正常人，胃恐怕都炸了，不过楚天霖却什么事情都没有，相反，他的肚子里还是空空的，因为这些能量全部用来灭杀癌细胞了，自然的，楚天霖这次治疗的效果也是极为显著的。

    尹罡大脑之中的肿瘤完全消除了，接下来，楚天霖将尹罡额头上面的金针拔了下来，随即，尹罡也是睁开了眼睛，合上眼睛，尹罡也仅仅是一个身体虚弱的老人罢了，但是睁开眼睛，尹罡的身上却带了一种峥嵘之气，楚天霖所面对的也似乎不再是一个老人，而是一个一将功成万骨枯的大将。

    联想到尹罡那三项高级的技能，楚天霖隐约也能够猜测到尹罡的一些身份了，而接着，尹罡开口道：“你是···”

    尹罡有些奇怪，这里应该是医院，怎么会有一个年轻人在这里呢？奇怪，自己的脑袋好像不是那么疼了，是吃了镇痛药了吗？好像镇痛药也没有这么好的效果啊，而楚天霖见到了尹罡的疑惑，则是道：“尹老先生，我让你的家人进来解释吧。”

    楚天霖说着，走出了病房，而尹罡则是微微活动了一下手腕，因为大脑之中的肿瘤完全没有了，尹罡感觉神清气爽，而且楚天霖在帮助尹罡查杀完病毒之后，还帮助其清理了一下身体污垢，将一些无用的垃圾清理掉了，就这么一次清理，尹罡的身体直接回到了十年前的光景。

    当然了，因为体内的垃圾已经清理的差不多了，下次清理也不会有这么神奇的效果了，而尹罡的话，自然也能清楚的感觉到自己的身体状况，随即他一个鲤鱼打挺，直接便跳下了病床，步伐稳健的走了出来。

    而楚天霖刚刚出门，准备和尹家人说一说尹罡的情况呢，病房却再次打开，然后尹罡也是走了出来，尹千龙眼疾手快，急忙冲上两步，扶住了尹罡，道：“爸，你怎么自己出来了！”

    尹罡听了，直接推了一把尹千龙，接着尹千龙不由退后了两步，而尹罡则是道：“我怎么就不能出来了？我的身体我自己心里有数！”而尹千龙也是担心的看着尹罡，不知道究竟怎么回事，倒是尹千河比较机敏，他开口道：“神医，我父亲的病怎么样了？”

    楚天霖听了，道：“尹老伯大脑之中的肿瘤已经完全消失了，他现在非常的健康！”“神医？千河，我的病是这位小神医治好的？”

    尹罡十分清楚，自己患的是绝症，在之前失去意识的一刹那，尹罡以为自己就和这个世界告别了呢，没想到还有醒过来的一天，而且身体情况也比自己想象的还要好，本以为是哪位医界泰斗出手呢，没想到是个年轻人。尹千河听了，道：“没错父亲，你记得昏迷之前的飓风病毒吧？楚神医就是那位处处留香。”

    听到了尹千河的话，尹罡目光也是放在了楚天霖的身上，并且道：“小神医医术无双，宅心仁厚，尹罡谢过小神医了！”

----2014/10/27 20:32:27|9423693----

第四十七章 小刀哥

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    听到楚天霖是自己的救命恩人，尹罡都没有太多动容，但是听到楚天霖竟然就是那个救世神医处处留香，尹罡的目光却充满了感激和尊敬，这是一个心中真正装着普通民众的人，在尹罡看来，他自己的命，远远比不上普通民众的命重要，这种人，同样值得敬佩。

    楚天霖同样道：“力所能及，在所不辞，我只是做了我该做的事情。”“好一个力所能及在所不辞！走，陪老头子我喝两杯去！”

    听到了尹罡的话，尹千水急忙道：“爸，你身体不好，怎么能喝酒呢？”

    听到了尹千水的话，尹罡直接便道：“生老病死，谁都改变不了，要是为了多活一两年，让我不能喝酒不能吃肉，那活着又有什么意思呢？况且有小神医在这里，不会有事情的！”

    听到了尹罡的话，尹千龙犹豫了一下，然后道：“爸说的没错，要是不能做喜欢做的事情，多活一两年也没多大意思，走吧，我也喝酒去！”尹千水见到连自己的大哥都这么说了，也没什么办法了，只能听之任之了。

    而此刻，就在第一人民医院另外一间病房，黎强也是一脸的愤怒，楚天霖那一拳虽然不是全力出手，但是也有了三四分的力道，黎强的脾脏直接被楚天霖打裂了，同时断了好几根肋骨，而且还有脑震荡，一直到现在，黎强才终于清醒了过来。

    对于楚天霖，黎强也是恨之入骨，不过黎强并不知道马兴等人的下场，马兴等三人虽然交待了不少事情，足够让他们坐上十几年牢了，不过他们还是比较讲义气的，没有供出黎强等人来，这也让黎强可以安心的在病房里养伤。

    马兴也并不知派出所发生的事情，不过楚天霖安然无恙的出来了，黎强却是知道的，他只当派出所那边因为他黎强青狼帮的身份，所以将之划为“道上”的事情，所以没有抓楚天霖。

    既然成了道上的事情，那么他黎强自然不能盼着警察去处理了，他得用道上的手段去解决，随即黎强便对守在下面的一个小弟道：“给小刀哥打个电话！”“抱歉，病房里不能使用手机。”一个护士道。

    黎强听了，狠狠的看向了那个护士，道：“废话少说，赶紧滚出去，不敢我砍死你全家！”

    那个护士听到了黎强的话，也是吓了一跳，匆匆离开了病房，最近几年伤医事件越来越多了，她可不想无缘无故的挨上一顿揍，所以三十六计走为上计，那个护士离开之后，黎强的小弟也是给那小刀哥打了过去。

    电话接通之后，那名小弟将手机递给了黎强，接着，只听一个阴沉的声音道：“听说你进医院了？”黎强听了，道：“我是栽了，栽在一个练家子身上了，小刀哥你帮我废了这小子。”

    小刀哥在青狼帮的地位很特殊，他没有任何的小弟，也不去收保护费什么的，他就是一个纯粹的打手，青狼帮争地盘的时候，也或者是对付一些狠角色的时候，便会让小刀哥出马，不过每次让小刀哥出手，都要花不少钱，小刀哥听到了黎强的话，略一考虑，便道：“二十万。”

    小刀哥小时候有过奇遇，从一个老道士身上学习了一套吐息功法，听起来十分的玄奇，不过这却是真事情，学习了那套吐息功法之后，小刀哥的身体超过一般人许多，身轻如燕，而且力气也比一般人大出不少，不过那位老道士也就是传了小刀哥一套吐息之法，然后便离开了。

    小刀哥并不会任何的搏击技巧，不过小刀哥小的时候，看过一部名为小李飞刀的电视剧，小刀哥非常崇拜里面的主角李**，小李飞刀，例无虚发，之后小刀哥便打造了一些金属飞刀，模仿李**了。

    小刀哥当然没有李**那么厉害的刀法了，不过因为那套吐息功法，小刀哥的力量、反应以及眼力、手劲等等都超过了一般人，加上他小时候就拿着把金属小刀射啊射，长年累月，还真让他拥有了一手不错的飞刀神技。

    在二十米之内，就算对手持枪，小刀哥都有很大的把握在对方开枪之前射杀对手，所以小刀哥如今在涪州市的地下世界也闯出了一些名头。

    在青狼帮，小刀哥地位也十分特殊，没有任何人能命令他，不管谁请他出手，都要花钱，黎强和普通人也没有什么区别，一个鼻子两只眼睛，小刀哥自然也要宰他一顿了。

    二十万，对于黎强来讲，需要收接近半年的保护费才能够赚回来，不过如果不报仇的话，那他黎强也很难在青狼帮混下去了，故而黎强咬了咬牙，道：“二十万可以，我先给你一半，事成之后再给你另一半。”“没问题。”

    小刀哥从出道以来，也杀过不少人了，不过杀人的话，他开价很高的，黎强虽然对楚天霖恨之入骨，不过也不会拿全副身家去杀楚天霖的，而这个废字，则是让楚天霖残废，废掉楚天霖的一只手一条腿，从此变成废人。

    通过小美，小刀哥很快便确定了楚天霖的住址，嘉园小区八号楼，具体几层，小美也不知道，不过这也难不倒黎强，小美那边有楚天霖的照片，小刀哥已经看过照片了，他只需要守株待兔就可以了。

    虽然楚天霖把黎强打的进了医院，不过小刀哥却并不将楚天霖放在眼中，他的飞刀，几乎没人能够挡住，而即便不用飞刀，也很少有人是他的对手，而且小刀哥立志要成为李**那样的人物，飞刀每出，就必须收割一条人命才能够回来。

    既然仅仅是废掉楚天霖，那么他自然没必要使用飞刀了，小刀哥在小区门口等了足足三个小时，才终于遇上了楚天霖。

    上次在医院楚天霖直接从尹家赚了一百万，他自己的生活开支方面是没有任何问题了，不过和家里却不太好解释。

    所以楚天霖准备先给家里打上几千块钱，说自己已经找到工作了，以后的事情，慢慢再说，至少先让父母放心，同时也证明给他们看，自己已经有能力提升一下家里的生活水准了。

----2014/10/28 9:05:11|9428956----

第四十八章 残缺心法

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而刚刚出楼房大门，楚天霖看到了小刀哥，小刀哥同样也看到了楚天霖，接着，小刀哥嘴角微微掀起，露出了一缕冷笑，道：“等了这么久，你终于下来了！”

    楚天霖听了，道：“你在等我？”说话之间，楚天霖唤出了电脑管家，并且道：“看看这个人的情况。”

    接下来，小刀哥的身体虚影出现在了楚天霖的虚拟屏幕上面，接下来，两项软件显示了出来：“全真心法（残）中级”、“飞刀初级”。

    接着，电脑管家也是主动道：“全真心法乃是特殊类软件，获得全真心法能够提升本机处理器以及硬件，建议立即复制！”

    楚天霖听了，神色也是微变，竟然能够提升处理器和硬件？这种技能楚天霖还是头一次见呢！

    楚天霖此刻已经有了三项中级技能，五项初级技能，相当于四项中级技能了，如今的楚天霖也只能够再复制一项中级技能，不过无缘无故的，楚天霖却不可能从对方身上抢夺某项技能，只是不知道，这个家伙等自己又是为了什么呢？

    随即楚天霖便道：“我们认识吗？”小刀哥听了，道：“我们不认识，不过黎强你应该认识吧？他要废掉你一条胳膊一条腿，记住了！”

    小刀哥说着，直接便向着楚天霖冲了上来，小刀哥除了残缺版的全真心法，也只会耍一手飞刀了，不过他的身体素质超过了常人，所以对自己信心很足，而楚天霖眼中则是露出了一丝笑容。

    原本，楚天霖还不好出手呢，毕竟无缘无故的，强行从对方身上复制一项软件，楚天霖还做不出来，毕竟这个世界是有法律的，而楚天霖自己，同样有自己的为人准则，不过现在这小刀哥主动攻击，那就不一样了，别说复制了，就算楚天霖将他的技能剪切掉，也是理所应当的！

    这小刀哥的身体素质比普通人却是强出很多，不过和经过升级包升级的楚天霖相比，就差了不少了，更何况，楚天霖还有一项专门用于搏击的劈挂拳？

    如此一来，两人的差距就更大了，小刀哥要是拿几把飞刀在远处偷袭，或许还能够出其不意，不过现在的话，就完全是送菜了，楚天霖右手猛然出击，抓住了小刀哥砸过来的拳头，然后使用劈挂拳之中的翻扯劲。

    收放之间，小刀哥直接便重心不稳，接着楚天霖又拍在了小刀哥的肩头，小刀哥吃痛，直接便跪在了原地，而同时，楚天霖心中道：“给我剪切全真心法！”

    虽然对方的这项全真心法是残的，不过对于楚天霖来讲也不错了，毕竟这是一项能够提升硬件和处理器的特殊类软件啊！或许是因为这项软件是残缺的，所以复制的过程也进行的很快，只花了五十多秒的时间，这项残缺的中级技能便被楚天霖剪切掉了。

    而小刀哥失去了那残缺版的全真心法，同样骤然感觉全身无力，直接倒在了地上，虽然没有什么生命危险，但是此刻的小刀哥却十分的虚弱，其身体素质，也跌落到了普通人的程度，而接着，只听电脑管家道：“是否运行全真心法（残）？”

    楚天霖听了，直接便道：“是！”接下来，楚天霖便感觉到，一股奇特的“气”从自己的丹田之中缓缓的升起，然后快速的在全身流转了一次，然后再次回归丹田之中，楚天霖能够感觉到，自己的身体似乎更加的有力了。

    不过因为这全真心法是残缺版的，所以那股气也只能够强身健体而已，却不能作为某种攻击的手段了，接着电脑管家道：“本机获得特殊类软件，硬件、处理器、内存提升，可同时运行两项中级软件，可安装八项中级软件，或者四十项初级软件。”

    楚天霖听了，也是极为高兴，这下子，自己又能够复制三项中级软件了，索性，楚天霖又将小刀哥的飞刀技能也剪切了过来，虽然失去了全真心法，不过这项飞刀技能同样对楚天霖有着一定的威胁。

    而且飞刀技能作为一项远程攻击技能，对楚天霖来讲意义也不小，既能够消除威胁，同时又能够提升自己，何乐而不为呢？接下来，楚天霖也没有去管飞刀哥了，昔日的飞刀哥，完全成了废人，对楚天霖也没有任何威胁，楚天霖也不会赶尽杀绝。

    至于说杀人，楚天霖暂时还没有那个胆量，而且这里是自己住的小区，真的发生了命案之类的，那就是大事情了。

    虽然认识了尹家的人，楚天霖也不敢无视法律。而这个时候，电脑管家也是主动道：“残缺版全真心法可以通过下载补全，如果流量足够，可以提升到更高的程度，是否补全这残缺版的全真心法？”

    楚天霖听了，道：“我现在只有两兆流量啊，补全全真心法需要多少流量？”“六兆。”

    楚天霖听了，道：“那还说什么？我现在又没有流量。”“本机处理器、硬件等级太低，触发运营商任务的几率也很低，两兆流量虽然无法补全全真心法，但是能够小幅度提升全真心法的效果，从而提升接受运营商任务的几率。”

    楚天霖听了，道：“既然这样，那就补全吧！”

    消耗两兆，能够稍微补全一下全真心法，当然了，补完了之后，全真心法还是残的，不过距离完整班的距离又稍微小了一些而已，不过提升各方面属性有助于接收到运营商任务，楚天霖也只能顺着电脑管家的意思去做了。

    很快的，两兆流量便消耗掉了，而全真心法的效果也确实有所提升，楚天霖能够安装的中级软件树木从八项变成了九项，同时体内的那股神奇的气息也再次有所提升，不过这一次的提升却相当的不明显。

    小刀哥给楚天霖带来了不小的好处，至于那被楚天霖剪切去两项技能的小刀哥，楚天霖却没有太放在心上。

----2014/10/28 14:56:03|9430181----

第四十九章 任务

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    楚天霖准备去银行一趟，先给家里打点钱再说，在嘉园小区附近，就有一个农行营业厅，倒也挺方便的，十几分钟后，楚天霖来到了营业厅门口的atm机上，不过楚天霖正准备取银行卡呢，却发现atm机上贴了一张白纸，上面写着维修中，楚天霖也只能进入营业厅，然后叫号等待了。

    今天正好是周末，所以营业厅的人比较多，楚天霖叫了号坐下来之后，才看到方思晴也在排队的队伍中，今天方思晴心情不错，方思雨和小美的事情，因为楚天霖帮忙，方思雨也就没有告诉家里人了，所以方思晴她们并不知道。

    而今天方思晴是来查自己的薪酬的，方思晴主要是为一些小说、杂志绘制封面或者插画，根据对方的要求不同报酬也不同，方思晴已经画了好几个月了，基本上都是入不敷出，需要依靠父母的经济支援。

    不过这个月以后，她可能就不需要再依靠父母了，方思晴凭借着自己深厚的功底，从二十几个人的竞争之中脱颖而出，抢到了一个长篇小说插画绘制的工作，工作总量大概需要半年的时间，而薪酬则是五万元，平均一个月八千元以上，她是来查自己头一个月的稿酬的。

    如果已经到账的话，她还准备取出几千元出来，帮妹妹以及父母都买上一份礼物，虽然以前方思晴也有一些零星的收入，不过那点钱还不够她自己花呢，所以这算是她真正意义上的第一笔工资，自然要和全家人分享一下了。

    而也正当方思晴在那里排队，而楚天霖则是坐在一边等待的时候，一辆面包车在营业厅外面停了下来，接着几个戴着面具的男人从车里冲了下来，然后直接冲进了营业厅。

    这些人可能是西游迷，为首的那个人带着孙悟空的面具，而他的身后则还有猪八戒、沙僧、金角大王以及银角大王等面具，这一行人一共五人，五个人进来之后，正在等待的那些人们都是感觉到了一丝不妙。

    而接着，那个带着孙悟空面具的男人也是伸手从腰间掏出了手枪，并且大声道：“所有人都蹲下，打劫！”这个人说着，直接便开了一枪，刺耳的枪声一下子盖过了整个儿营业厅所有的声音，大家都是经过了短暂的惊讶，然后无穷的恐惧将他们包围了起来，众人都没有丝毫反抗的心思，纷纷蹲了下来。而接着，这五个人也分别冲到了前台那边，指着营业厅的工作人员，道：“不要想着报警，立刻把钱都给我拿出来，快！”而此刻，楚天霖同样听到了电脑管家的声音：“运营商发布任务，废除邪恶电脑的全部软件，奖励流量5兆。”

    邪恶电脑，应该就是指的是坏人了，这个世界上，好人和坏人没有什么绝对的标准，好人会做坏事，坏人也不一定会做好事，而像是那小刀哥，虽然做过不少坏事，不过他的行动，基本上都是针对某一个人的。

    两个人之间的纷争，在运营商看来，却是不分善恶好坏的，也只有现在这种情况，五个人冲进了银行，威胁到数十个人的生命安全，并且抢劫公共财产，运营商才会绝对的判定他们为邪恶电脑，从而发布任务。

    这一次任务，和上一次又有所不同，那个小偷当时并未作恶，不过他的技能，却不可能用来做好事，完全是损人利己，所以直接被判定为负面软件。不过总体上看，运营商都是要消除对这个社会有害的软件，五兆流量，对于楚天霖来讲，也是一个不小的诱惑，倘若能够得到这五兆流量，那么残缺的全真心法就能够完全补全了，楚天霖也能够得到不少的好处。不过对方有五个人，而且那孙悟空面具和猪八戒面具的人都有枪，这是足以威胁到楚天霖的武器，所以楚天霖必须想一个万全之策才行，而且即便楚天霖能够躲过子弹，但是营业厅这么多人，如果楚天霖没有办法消除那两把枪的威胁的话，混乱之下很容易伤到其他人。所以楚天霖更加不敢妄动了，否则的话，原本仅仅是求财的劫匪们，就有可能真的杀人了，楚天霖虽然对于五兆流量十分的渴望，但是也不可能拿别人的性命当儿戏的，不过该怎么废掉那两把枪呢？要是自己的手上有两把飞刀就好了，可惜····

    对了，楚天霖的手猛然伸到了口袋里面，楚天霖的口袋里面，装了好几块压缩饼干，这些压缩饼干的硬度都很高，而且质量也不轻，以楚天霖的力量搭配上那神秘的内气，这些压缩饼干倘若打中要害的话，也能够发挥出不弱的杀伤力的。

    不过楚天霖此刻拥有的软件是飞刀软件，而且是初级的，并不是飞饼干软件，飞刀变成饼干，本来就大幅度影响了楚天霖的命中了，而且又要击中要害，难度就更大了。

    压缩饼干密度虽然大，但是和真正的金属相比，还是有着很大的区别的，所以要使用飞饼干击败这些劫匪，最好是再近一些，而且角度也正好才行，这个时候，那些劫匪已经开始抢钱了，他们的动作非常之快，而且这里也不像电影里面。

    有句话说的好，钱是国家的，命是自己的，没有人愿意为了公家的钱拼上自己的命，所以没有一个营业员敢冒着危险按警铃什么的，至于来办业务的普通人，自然更加没有这个胆量了，那些营业员也是身体颤抖着从钱柜里面帮那些劫匪取钱。

    而这个时候，营业厅的门却是打开了，却是又有人进来办业务了，外面的人却根本看不到营业厅内部的情况，来的人是一男一女，看上去应该是男女朋友关系，两人搂的很紧，似乎正处于热恋期。

    两人刚刚进来，一个劫匪便转过了身子，并且直接用手中的枪瞄准了刚刚进来的这两个人，并且道：“进来，蹲下！”

----2014/10/28 20:46:10|9431406----

第五十章 渣男

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    刚刚进来的两人都是被吓呆了，不过那个年轻男人的反应却相当之快，他猛然把身边的女友一推，然后转身拉开了营业厅的大门，想要逃出去，至于他的女朋友，则是被他当成了挡箭牌了。

    而那杀手的反应也不慢，他的枪法很准，只听到嘭的一声，一颗子弹从枪膛里面激射而出，那个男人原本想用女朋友帮自己挡子弹，然后逃出去的，只不过，他女朋友被她推倒在地了，所以这个挡箭牌也失效了。

    在他刚刚跨出营业厅玻璃门的时候，子弹冲了出来，直接射进了他的大腿之中，顿时，这个男人的身体被营业厅的玻璃门给夹在了那里，而他的口中也发出了一声声的惨叫声，毕竟大腿上中了子弹，子弹直接钻进骨头里了，这疼痛是相当剧烈的。

    而这个时候，他的女朋友也是反应了过来，接着只听这女的口中来了一句经典国骂，然后直接便扑到了她男朋友的身上，一只手抓住了那个男人的头发，然后另一只手直接便扇了过去，口中也是骂道：“你个畜生，竟然把老娘推进来想一个人逃，我扇死你！”

    那些劫匪们也十分的人性化，见到了这一幕，那个猪八戒面具男道：“对，这种男人就该扇！”

    而那个男人腿上中枪了，鲜血不断的流出来，全身乏力，根本无力抵抗他女朋友，只能够不断被**着，而好多女性看到了这一幕，也是感觉相当的解气，毕竟这个男人太不是人了，此刻看着这一幕，心中的恐惧都是少了不少，就连方思晴，口中都是喃喃道：“左勾拳，有勾拳，对，打他眼睛！踢他下巴！”

    劫匪们没有理会这对男女，而是继续搜刮着钱财，不过这个时候，那个中枪的男人身体有大半都露了出来，他的腿上的血也流了不少，将整个儿大腿都浸成了红色的，路人也终于注意到了这一幕，几个人也是路人也是立刻掏出手机报警了。

    而这个时候，那些劫匪们还不知道这件事情，他们依然在快速的搜刮着银行里面的钱，因为这个营业厅距离小区派出所并不远，所以仅仅过了片刻的时间，一辆警车便在农行营业厅外面停了下来，警报声让里面的劫匪都是脸色大变，接着为首一人道：“不好意思，看来得劫几个人质了！”

    随即，这些劫匪的目光也是在人群之中游走的，准备选出几个人质来，而楚天霖则是心中暗喜，机会终于来了！之前这几个劫匪一直都在柜台那边，楚天霖根本没有任何机会，不过如果他们把楚天霖选为人质的话，楚天霖却有极大把握解决他们。

    只是，怎样才能让他们注意到自己呢？而此时，警察也已经将那个中弹的男人给救了下去了，他们原本以为只是普通的打架斗殴呢，没想到将那个男人抬到了救护车上之后才发现，那个男子受的竟然是枪伤！

    接下来，通过那个男人，来这里的警察们也知道，这个营业厅里竟然有一群劫匪。

    接下来，警车上的警员们也是立刻向市局那边呼叫支援，同时，五名劫匪也各自选了一名人质，虽然这五个劫匪只有两把枪，不过另外的三名劫匪手上也持有锋利的刀具，对于普通人来讲，同样拥有着极大的杀伤力。

    而这五人也各自选了一个人质，那个带着孙悟空面具的劫匪选的人质正是方思晴，其他四名人质也是三女一男，毕竟劫匪选择人质，尽量选择威胁比较小的，女性在体力方面比起男性差了很多，而且胆子也更小，劫持女性，对于劫匪来讲更加的安全。

    至于唯一一个被劫持的男人，则是一个看上去四十多岁极为瘦弱的家伙，力气估计都没有一般的女人大，这个男人此刻也是吓得脸色苍白，双腿发软，几乎不能走路了，被那个身材高大的戴着金角大王面具的劫匪一只手提着，双腿完全离地了。

    而方思晴的表现虽然比这个男人好一点，但是同样也非常害怕，一张俏脸变得苍白，大眼睛之中也满是惊慌，那冰凉的枪口抵在了她脖颈上面，只要劫匪按下扳机，她就要离开这个世界了，不管是谁，恐怕都会非常害怕的。

    而楚天霖见到了方思晴那大眼睛之中你的惊慌失措，也是感觉十分的难过，毕竟这么一个可爱的女孩子，如今却要面临这种威胁，偏偏这些劫匪又不抓自己当人质，等等！

    楚天霖猛然想到了什么，随即他直接便高举双手，并且站了起来，那个带着孙悟空面具的劫匪头头见了，用枪指向了楚天霖，道：“你想做什么？”楚天霖听了，脸上露出了几分惊慌，同时还有一些深情，道：“求求你放了方小姐，我来做你们的人质！”

    劫匪头头听了，饶有兴趣的看着楚天霖，道：“你来做人质？”而方思晴也是惊讶道：“楚大哥，你···”

    方思晴也并没有注意到楚天霖，就算注意到，又有什么用呢？现在这种情况，就算是外面的警察，都无能为力，没想到，仅仅见过两次的楚天霖竟然要用自己来换人质，两人并不是什么亲密的朋友，方思晴完全难以理解，就算劫匪头头都是有些意外。

    有句话说得好，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，何况看楚天霖和方思晴的年纪，最多也就是男女朋友罢了，之前那个男人直接把自己女朋友推开，这便是现实了。

    现在楚天霖竟然冒着生命危险要替换方思晴，劫匪头头确实很意外，楚天霖听了，道：“没错，我来做人质，虽然方小姐一直都不喜欢我，但是我已经暗恋她很久了，能够为她而死，我也心甘情愿！拿我当人质吧！”

    楚天霖说着，就这么高举双手慢慢走了过去，之所以这么说，楚天霖也是怕被劫匪头头看出什么来，毕竟楚天霖和方思晴并不是什么情侣。

----2014/10/29 8:23:49|9433986----

第五十一章 交换

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    楚天霖当人质，是为了在一个合适的时机将他们全部都干掉，并且废除他们所拥有的软件，所以楚天霖和方思晴之间的关系，定然不能引起这些劫匪的怀疑，否则的话，非但救不了人，恐怕这些劫匪会直接射杀楚天霖的。

    而倘若楚天霖扮演一个暗恋方思晴的角色，那么不管方思晴表现如何，劫匪头头也不会怀疑了，而那个劫匪头头也确实有过怀疑。

    他虽然不是什么玩女人的高手，不过方思晴身上却有着一种独特的清纯**的气质，恐怕即便不是处女，性方面的经历也非常之少，这根本不像有男朋友的人啊，原来是个暗恋者啊。

    仅仅是暗恋对方，便愿意为了对方豁出去性命，这种人，即便是劫匪头头都有些佩服的，而且他们只是求财，又不要伤人。

    倘若此刻能够满足楚天霖的要求，等到他们拿着钱离开，然后再将人质放走之后，可能还能够成全这个暗恋着自己心目之中女神的小叼丝呢！故而劫匪头头道：“好，我就成全你！”

    这个劫匪头头说着，直接便松开了方思晴，方思晴也急忙跑到了一边，并且担心的看着楚天霖，楚天霖说暗恋她的事情，方思晴现在都不能分辨真假，但是楚天霖为了她愿意冒着生命危险，恐怕很有可能是真的，说爱情或许还太早了，但是至少楚天霖已经在她心中留下了深刻的印象。

    而楚天霖则是高举着双手走到了那个劫匪面前，并且全身松懈，免得让这个劫匪注意到自己的体质，这个劫匪也没有在意楚天霖的身体情况，毕竟楚天霖身材也不是什么**壮汉，而且一脸学生样，对他没有威胁。

    接下来，这些人背上各自背着一包百元大钞，并且押着人质打开了营业厅的大门，此刻，已经有三辆警车停在那里了，附近也已经安置了警戒线，见到劫匪门出来，一个警察通过喇叭道：“你们已经被包围了，立刻放下武器！”

    劫匪头头听了，道：“都滚远点，看不到我抓了人质吗？立刻退后五十米，不然我就杀人了！”

    光天化日之下，这些警察也不敢拿人质的命不当一回事，立刻退后，而这些劫匪也是带着人质小心的靠近着那辆面包车，那辆面包车又六个座位，挤一挤也就是坐上八个人，现在人质加上劫匪足足十个呢，车上根本放不下。

    不过在上车之前，任何一个劫匪都不敢放下手中的人质，免得出现什么意外，楚天霖此时同样不能动手，毕竟锋利的刀刃还架在三个人质的脖子上呢，那些警察对于这些劫匪的威胁太大了。

    劫匪们的精神都高度集中，只要出现任何突发状况，他们都可能对人质不利，如果没有警察，楚天霖说不定还好行动一些呢，毕竟那样的话，劫匪们就不会那么紧张了。

    此刻，楚天霖也只盼着这些劫匪赶紧上车，然后逃离警察的视野，这样也方便楚天霖动手，此刻楚天霖不方便动手，不过，查询这几个人的软件情况还可以的，戴面具的两个劫匪各自拥有一项“枪法初级”的技能，看来他们能够持枪，确实都有着一定的本事了。

    另外三个劫匪，带着银角大王面具的没有任何的软件，也就是说他们在这伙劫匪里最是不学无术，可以说是打酱油的，或许正因为不学无术一事无成，才会铤而走险吧，而带着金角大王面具的，则有一项驾驶技能，虽然是初级，不过也算是不错了，想来是专门用来甩掉警察的。

    毕竟拥有驾照的人多了，不过拥有初级驾驶软件的人，楚天霖却没有见过太多。而那个带着沙僧面具身材高大的劫匪，则拥有一项“初级拳击”技能。

    这家伙身体极为强壮，一只手就把那个人质提的双脚离地了，而且还拥有初级拳击技能，对楚天霖有着一些威胁，不过比起两把枪的威胁，却少了不少，楚天霖一边分析着这些人的身体情况，一边制定着作战计划。

    终于，劫匪们开始上车了，金角大王和银角大王劫匪先上车，他们一个坐在了后排，一个坐在了驾驶座上，至于他们的人质，则被扔在了一边，他们两个已经上车了，警察不好瞄准，而且还有其他的人质，所以情况还在僵持着。

    接下来，另外的三个劫匪也开始上车了，他们都是带着人质直接上车的，上车之后，劫匪头头道：“所有警察都不许追，人质死了的话，都是你们的责任！开车！”

    接下来，金角大王启动了车子，直接冲过了警方的警戒线，然后向着北边的那条路逃去，而那些警察也是联系着上级，商量着应对的办法。

    劫匪们开始的时候，也都是精神紧张，十分的亢奋，过了大概二十分钟，渐渐的放松了下来，车上比较拥挤，楚天霖依然被劫匪头头用枪指着，不过枪的位置已经从脑袋上移到了腰间了，显然这位劫匪头头也已经松懈了，而楚天霖同样开始剪切这个劫匪头头的技能了。

    经过了全真心法对于楚天霖处理器的提升，楚天霖剪切或者复制软件的时间再次降低，仅仅只需要八秒钟就能够剪切一项初级软件了。

    很快的，劫匪头头的初级枪法软件已经被楚天霖给剪切掉了，不过这一切，就连劫匪头头自己都不知道，毕竟现在也不需要他瞄准开枪，不过劫匪头头确实感觉到自己握枪的手有些不对劲，他也只当是握枪时间长了，有些疲劳。接下来，楚天霖如法炮制，将自己右侧的这名枪手劫匪的枪法技能同样剪切掉，而楚天霖完成了这两项软件的剪切之后，目光也是放在了几个劫匪身上。

    这些劫匪们此刻都已经松懈了，不过武器依然抵着三名人质的关键部位，毕竟现在在车上，虽然三个人质都是弱不禁风的样子，不过要是挣扎的话，还是会带来一些麻烦的，所以他们还需要注意一下的，现在这个时机，依然不太合适。

----2014/10/29 14:12:15|9437078----

第五十二章 出手

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    对楚天霖来讲，威胁最大的自然是那两把枪了，但是对于另外的两名人质，那几把刀也很危险，所以楚天霖必须不出手则已，一出手就得将五个人全部制服才行，而且不能给他们伤害人质的机会。

    又过了大概十五分钟，汽车已经完全离开市区了，路上的车也少了很多，几名劫匪终于完全的松懈了，在他们看来，三个身体素质都比他们弱上不少的人质也玩不出什么花样来，枪被他们装进了口袋里，刀子也同样收了起来。

    而楚天霖酝酿了大概两分钟，也是猛然出手了，楚天霖坐在中间一排，楚天霖的两侧分别坐了两个劫匪，前排同样有两个劫匪，最后一排，中间坐了一个劫匪，两侧是一男一女两名人质。

    劫匪们会这么安排，也是怕人质精神崩溃什么的，不顾一切的去攻击司机，故而第一排坐的两人都是劫匪，这也方便了楚天霖的行事，只要先把自己左右两侧以及后方的三个劫匪解决了，前排的两个劫匪短时间既伤不到人质，同时也玩不出什么花招来。

    此刻那名劫匪头头一只手按在楚天霖的肩膀上面，对于楚天霖没有太多的防备，但见楚天霖左右手分别握拳，然后狠狠的向着自己两侧的两名劫匪腰腹部的位置砸了过去。

    楚天霖的速度极快，这两名劫匪根本来不及反抗，两人的身体都是短时间离开了座位，然后狠狠的砸在了两侧的车门之上，虽然没把车门砸开，但是车窗却震碎了。

    带着孙悟空面具的那个劫匪头头半个身子更是跨在了车窗上，虽然带着面具，但是因为内脏受到了极重的打击，七窍流出的血液已经通过面具溢了出来。

    另外几名劫匪都是脸色大变，纷纷准备拿武器，楚天霖却不给他们机会，整个儿车上，只有劫匪首领以及带着猪八戒面具的劫匪有枪，这两人现在已经被楚天霖重创，接下来，只需要防止后面的那名劫匪伤害人质即可了。

    故而下一秒，楚天霖一拳便砸在了车子座椅的靠背上面，恐怖的力量直接就把面包车的靠背砸穿，然后打在了那名带着银角大王面具的劫匪胸口，这名劫匪身体整个儿飞了起来，砸在了面包车车玻璃上面。

    因为楚天霖发力的时候，是斜向上的角度发力的，这名劫匪身体并没有砸在金属车身上，而完全是车窗受力，车窗直接碎裂，然后这名劫匪的身体也是飞了出去，重重的落在了地上，在这高速行驶的车中飞了出去，而且胸口还受了楚天霖的一拳，这名劫匪恐怕不死也得残废了。

    这个时候，金角大王劫匪立刻踩煞车停了下来，因为这一切发生的太快了，前面的两名劫匪到现在都不太清楚究竟是怎么回事呢！

    虽然对付这两人楚天霖把握大了很多，不过楚天霖也没有等他们回过神来的必要，而且车子也要停下来了，楚天霖也可以毫无顾忌的对付这个司机。

    但见楚天霖身体如同一只山猫一样，直接通过座椅中间的缝隙窜到了第一排，然后左右双手便拳为掌，向着这两人的胸口拍了过去，那名司机根本反应不过来，被楚天霖拍了一掌，感觉胸口像是被大石头砸了一下一样，胸口肋骨不知道断了几根，身体微微抽搐，安全失去了战斗力。

    那名拥有着初级拳击软件的劫匪反应稍快一些，不过也仅仅做到用自己的胳膊去当楚天霖的一掌而已，在他看来，楚天霖的海拔或者肌肉强度都距离他有一定的差距，这一掌应该能够轻易挡住。

    不过当接触到楚天霖手掌的时候，他知道他错了，楚天霖手上携带的力道，远比他想象的要恐怖，简直就像是一头蛮牛一样。

    楚天霖手去势不停，连带着这名劫匪自己的胳膊撞在了他自己的胸口上，接着这名劫匪胸口同样传出了一声骨裂之声，不仅仅如此，他的胳膊也几乎要断了。

    楚天霖知道这名劫匪有一项拳击软件，身体素质也很强，故而楚天霖又在对方胸口补了一拳，这一次，这名劫匪终于承受不住，嘴角溢出了一丝鲜血，完全失去了战斗力。

    而接下来，楚天霖也没有掉以轻心，他来到了两名受伤的枪手这边，将对方身上的枪搜了出来，然后将车门打开，将几名受伤的劫匪从车上扔了下来。

    两个人质同样下了车，到现在他们都恍如梦中一样，先是被凶残的劫匪抓住，然后楚天霖又如同电影故事之中一样，在车上和几名匪徒来了一场激战，将这些匪徒全部制服，实在太不可思议了！

    而此刻，楚天霖也终于听到了自己最想听的声音，只听电脑管家道：“废除邪恶电脑全部软件，本机获得运营商奖励五兆。”

    之前，楚天霖将两名劫匪打伤的时候，已经将他们的技能完全剪切掉了，而这个任务的完成，只需要剪切他们的软件即可，而不需要楚天霖将剪切到手的软件再次卸载掉，因为这一次，运营商所针对的是他们这几台“电脑”，而并非是软件本身。

    无论是初级驾驶也或者是初级拳击，本身都属于正常软件，并不像初级盗窃那样，属于负面软件，不被运营商所允许，所以楚天霖自己可以保留这几项软件，技多不压身，而且目前楚天霖的硬盘容量也还充足，楚天霖自然也不会刻意的去卸载某项软件了。

    接下来，楚天霖让两名人质报警，并且告诉了警察这里的情况，因为人质的关系，警方一直都不敢追击，生怕劫匪会伤害人质。

    一般来讲，这种匪徒倘若拿到了钱，并且人质没有看到他们的脸的话，在进入他们自己所认为的“安全区”之后，他们会把人质放了的，毕竟他们也不想彻底的激怒警察，杀人和抢劫，量刑方面也完全是两个概念。


第五十三章 解决

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    故而在没有杀人可以抢到钱的情况下，劫匪们不会多此一举去伤害人质，所以警方才完全没有追踪匪徒的这辆车，他们也是想匪徒能够主动的放人。

    没想到这个时候，人质却报警说匪徒被摆平了，警方自然也是非常的惊讶了，没有多久，好几辆警车便打着警鸣声向着这边冲了过来，因为涉及到抢劫银行，案件极为严重，所以来的人很多，包括营业厅所直属的开阳区派出所民警以及所长冯涛，另外还有市局的警察以及领导们。

    这次事件虽然恶劣，但是却没有人员伤亡，倘若此刻能够将劫匪全部逮捕归案的话，对于整个儿涪州市警察的形象都能够有极好的正面宣传意义。

    而冯涛一下车，便看到了站在那里的楚天霖，冯涛脸色微微一变，然后快步走到了市局局长周建成身侧，并且道：“周局长，稍等。”周建成听了，道：“怎么？”

    冯涛听了，看了一眼楚天霖，周建成也是顺着冯涛的视线看了过去，接下来，冯涛便道：“那个年轻人叫楚天霖，是市委书记的一个晚辈，上次我的一个警员有眼不识泰山，把楚少爷给抓了回来，尹书记亲自给我打电话，说楚少要是受了什么委屈，他自己都保不了我！”

    “什么？”周建成脸色同样大变，市委书记，那是涪州市的一把手，而且尹家在涪州市的影响，也是极为恐怖的，连尹书记都说出这种话，这个年轻人的背景该多么恐怖？完全不是他一个小小局长可以得罪的。

    接下来，周建成的步子也是快了几步，快速来到了楚天霖等人面前，道：“几位没有受伤吧？”另外两名人质都是受宠若惊，毕竟看穿着就能看出来，周建成在警察局肯定是个大官，现在对他们却这么和颜悦色，身为普通百姓，自然十分的感激和激动了。

    而楚天霖的话，则看到了刚才冯涛的小动作了，不过这样也好，能够省了不少麻烦，接下来，周建成道：“这些劫匪是什么人打伤的？”

    那名女性人质听了，指了指楚天霖，道：“是这个帅哥打伤的，他好厉害，像有武功一样，几秒钟就把他们全部制服了！”听到了那个女人的话，周建成道：“楚少年纪轻轻，没想到身手竟然这么好，你这次可是立了大功啊！”

    如果是其他人制服这些匪徒，或许周建成还会稍微吓唬一下对方，毕竟几个劫匪伤的似乎都不轻，以防卫过当这项罪名吓唬吓唬对方，然后让对方主动将制服匪徒的功劳让给警察，这样，警局也不会追究对方“防卫过当”的事情了，同时警方也能够赚取名声。

    不过面对楚天霖，周建成可不敢耍这种小把戏，甚至如果楚天霖想的话，他周建成还得配合媒体帮助宣传呢，不过人怕出名猪怕壮，楚天霖可不想出名，故而楚天霖主动道：“这些匪徒，是你们警方制服的，与我无关，送我到嘉园小区吧。”

    周建成也是个明白人，听到了楚天霖的话，周建成立刻便道：“既然楚少不想出名，那就算了吧，你们两个，不许提起这件事情，明白吗？”

    这个时候，那一男一女两个人质才明白，为什么警察局里的大官会对他们这么客气，原来是因为这个年轻人，楚天霖表现出了极强的战斗力，而且警察局长的官威也很重，两人也不敢有别的什么想法，立刻点头。

    而这个时候，其他的民警也已经将那几个劫匪脸上的面具摘了下来，然后拷了起来，带上警车了，而一个年纪比较大的警员在看了看这些劫匪之后，又上网搜索了一下。

    片刻之后，那名警员快步来到了周建成的面前，并且道：“周局长，这几个人是a级通缉犯，他们一直以来流窜作案，作案范围横跨了好几个省份，抢劫十余次，一直都没有他们的踪迹，没想到这次在我们涪州市被抓到了。”

    这批劫匪在匪徒之中，也算是比较专业的了，他们五个人，其中四个都有一项软件，分别是驾驶、枪法以及拳击等软件，这几项软件相互配合，外加上身为惯犯，抢劫经验极为丰富，这么长时间没有被抓到也是正常的。

    而周建成听了，则更加高兴了，像是这种流窜的犯罪分子，更是难以抓捕，现在在涪州市落网了，可能今年他周建成在省厅那边都能拿个锦旗呢！

    而接着，周建成对楚天霖道：“楚少，每一个a级通缉犯悬赏奖金至少都是五万的，这五人的奖金应该在三十万以上，等我们核实过后，就将奖金给您送过去。”

    他能够捞个功劳便可以了，至于这些奖金，周建成却是没胆子独吞的，而楚天霖听了，眼中同样露出了一丝喜色，三十万以上啊，虽然楚天霖从尹家赚了一百万，不过没有人会嫌钱多的。

    而另外的话，这三十万的来历虽然有些奇特，但是和父母那边，却是能有个很不错的说法了，见义勇为听起来太危险了，楚天霖怕母亲会担心，就告诉家里自己是无意之中发现通缉犯的踪迹吧，这样父母也不会太担心。

    而三十万，可以让家里的生活条件改善不少，楚天霖的父母住在鲁阳省的一个小县城，虽然和涪州市一样属于鲁阳省范围，不过距离却挺远的，坐火车大概需要五个小时左右，而在那个小县城，三十万可以在县城很不错的地段买一套楼房了。

    而接着，楚天霖道：“好，你们给我送过来吧，对了，记得带个锦旗过来。”楚天霖要锦旗没用，这锦旗是为了让父母相信自己的话的，毕竟一下子就赚上几十万，对于大多数普通人，都是一件很不可思议的事情。

    随即，警察们便将楚天霖以及其他两名人质送回去了，这里是郊区，人烟稀少，出租车几乎没有，所以即便那两名人质没有什么背景，警察也不能直接把他们仍大马路上，当然了，楚天霖身份特殊些，警车是直接将楚天霖送到小区门口，然后才离开的。


第五十四章 晚餐

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而此刻，方思晴已经在家里了，不过她的心却相当的不平静，毕竟之前她可以遭遇了一场抢劫啊，而且她差点就成为人质被抓走了，而楚天霖不顾自己的安慰把她给换了下来，更是让她心中久久不能平静。

    不过劫案的事情，方思晴也不敢告诉父母，怕父母太过担心和紧张了，她回家之后，却是将事情和自己的妹妹方思雨说了一遍，方思雨听了，同样是跟着担心了起来，楚天霖可是她心中的大英雄啊。

    大英雄为了救自己的姐姐而奋不顾身，这在方思雨看来十分正常，不过楚天霖身手虽然好，但是这一次人家有枪啊，所以方思雨也非常担心楚天霖会出什么意外，所以两人一直都在八楼的楼梯外徘徊着，等待着楚天霖的归来。

    等到楚天霖坐电梯上来的时候，两女同样紧张的望了过去，当楚天霖从电梯里出来之后，这对姐妹也是异口同声道：“楚大哥！你没事吧？”

    楚天霖还是第一次被两位美女这么牵肠挂肚呢，他的心中也是流过了一道暖流，然后摊了摊自己的双手，道：“我当然没事了，思晴你今天被吓到了吧？”方思晴听了，道：“谢谢你救了我，楚大哥！”

    方思晴这声楚大哥也是叫的心甘情愿的，不管之前楚天霖是在撒谎也好，也或者真的暗恋她也好，楚天霖救了她的命，这绝对不假，方思晴已经将楚天霖当成了心目之中的白马王子，自然要叫的亲昵一些了。

    而楚天霖听了，则是道：“没事，让你们担心了，回房间好好休息下吧！”这对姐妹原本一直都很紧张，现在楚天霖无事，她们姐妹自然也是松懈了下来，确实是有些疲劳了，方思晴微微伸展了一下自己的腰肢，道：“真的有些累了呢，我去休息一下，待会儿我们请你吃晚餐！”

    楚天霖最不擅长的便是拒绝了，而且对方又是一位小美女，自然不会反对了。

    晚上八点钟的时候，楚天霖的门铃声响起，楚天霖迅速起身开门，来人是方思雨，只听方思雨道：“楚大哥，吃饭喽！”

    楚天霖听了，道：“好。”随即，楚天霖便跟着方思雨来到了这对姐妹的房间，方家姐妹的房间和楚天霖的房间格局相同，空间同样很大，不过装修方面，则多了一些女性气息，或许是因为方家姐妹住在这里的关系吧，整个儿房间似乎都有一种可爱的气质呢。

    而此刻餐桌之上，已经摆了七八个菜了，虽然楚天霖还没有品尝，不过闻起来还是不错的，而方思晴也是身穿一身粉色的家居服，上衣有着一个小白兔的图案，看上去更多了几分可爱，虽然楚天霖心中已经有了一位雪女神了，但是面对方思晴，依然是忍不住升起了一丝绮念，或许雄性都是如此吧。

    接下来，方思晴和方思雨姐妹便和楚天霖坐了下来，一起吃东西了，方思晴的手艺很不错，虽然没有到了形成软件的地步，但是楚天霖估计，距离软件成型，也就差百分之十到二十。

    而另外，楚天霖也是看了看两女的情况，两女身体方面都非常的健康，不存在任何的问题，而软件方面，或许是因为天赋爱好的关系，也或者因为家庭理念不同，方家姐妹并不想尹雪瑶一样，拥有好多项软件，不过她们倒也不是不学无术。

    方思晴拥有“绘画初级”以及“书法初级”两项初级软件，而方思雨年纪又小一些，软件方面，也只有“桌球初级”这项软件。

    没想到方思雨小小年纪，竟然喜欢打桌球，而且还形成了软件，看来她的桌球水平相当不错啊！楚天霖高中时候，也喜欢和朋友们打打桌球，不过楚天霖的水平相当烂，即便现在身体素质提升了不少，桌球水平估计也依然很臭。

    两位小美女的款待，楚天霖自然胃口大开，一桌的食物，楚天霖一个人便吃了百分之七十，今天复制那几项技能所消耗的能量也补充回来一大半了，不过楚天霖刚刚吃完饭，身上的手机便响了起来。

    看了一眼来电显示，原来是楚天霖的大学同学赵昱，赵昱和楚天霖一个班，不过不在同一个寝室，大二大三的时候，楚天霖赵昱以及冯世伟三人迷上了同一款游戏，赵昱有段时间甚至搬到了楚天霖的寝室，三个人一起合作打怪升级，有时候甚至还一起开黑。

    玩游戏玩出来的感情非常铁，赵昱和楚天霖的关系，相比同寝室的也差不了多少了，而大学毕业，大家各自都找工作上班去了，不过涪州大学以涪州市本地人生源居多，有接近一半的人都是在涪州市本地工作的，赵昱便是涪州本地人，工作也是父母帮忙安排的，就在涪州市。

    不知道赵昱找自己有什么事情？随即楚天霖按下了接听键，片刻之后，只听赵昱道：“阿霖，你工作了没有啊？在哪儿呢？”

    楚天霖听了，道：“暂时还没有工作呢，还在涪州呢！”赵昱听了，道：“还在涪州就好，我换工作了，出来喝酒庆祝一下吧，卓凡和陈刚他们也来了。”

    听到了赵昱语气之中的欢喜，楚天霖道：“难道你开了自己的工作室了？”“知我者天霖也！没错，和我老爸老妈快把嘴皮子都磨破了，他们终于答应让我试上一年。”

    楚天霖十分明白赵昱的心情，毕业之后，赵昱的父母给他打点好了人，安排到了一个事业单位工作，虽然工资可能不高，但是却是正式工，福利什么的相当好，而且相当于铁饭碗了。

    不过赵昱的理想工作，却是开一个游戏工作室，既可以玩游戏又可以赚钱，不过赵昱的父母却一直不同意，如果赵昱自己有本事的话，自己可以想办法弄到前期投资所需，然后开工作室了。

    不过可惜，赵昱在大学之中没有什么建树，如果按照他现在上班的工资，想要自己组建一个工作室，估计至少得十年以后，那个时候都已经人到中年了，哪里还有什么拼劲？

----2014/10/30 14:50:10|9630013----

第五十五章 宋学斌

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    所以赵昱只能央求自己的父母，让二老把赵昱的老婆本拿出一些来，帮他投资，将工作室给开起来，现在应该终于是成功了，所以赵昱才会这么高兴，楚天霖虽然刚刚吃过饭，不过他现在的胃口，一天吃个十来顿饭也完全没有问题，故而楚天霖直接便道：“好，我马上过去。”

    “好，我们在三楼四号包间，你过来吧。”随即，楚天霖便结束了通话，而方思晴则是道：“楚大哥，是你朋友吗？”楚天霖听了，道：“是我大学同学，他换工作了，叫我过去庆祝下。”方思晴听了，道：“你路上小心啊。”楚天霖听了，道：“放心，没事。”

    告别了方家姐妹，楚天霖便前往丽江酒店了，丽江酒店并不算什么太大的酒店，不过在涪州大学附近来讲，算是比较有档次的了，二十分钟之后，出租车停在了丽江酒店，楚天霖也是走进了酒店，这个酒店足足有七层，每一层都有着两大三小五个包间，大包间能摆五到七桌，小包间的话只能放一两桌人，三楼四号包间也是一个小包间，等楚天霖进来的时候，包间里已经有七个人了，见到楚天霖，几人也都是纷纷站起来迎接，这七人包括赵昱、卓凡、陈刚、以及赵昱和陈刚两人的女朋友，另外的一男一女楚天霖就不认识了，而赵昱也是开口道：“认识的我就不再介绍了，这两位是我将来工作室的成员，帅哥叫李步凡，这位美女叫王茜茜，他们也是一对男女朋友，阿凡，茜茜，他就是我之前说过的楚天霖阿霖了。”楚天霖听了，伸手道：“两位好。”李步凡见了，同样伸手和楚天霖握了握，并且道：“楚哥好。”两人也算是认识了，而随即，楚天霖也是道：“你这工作室还没开起来呢，人就已经招到了，看来大有可为啊！”赵昱听了，道：“怎么样？你不是还没有工作吗？要不要加入我们啊？”楚天霖听了，直接便道：“还是算了吧，我以前虽然喜欢玩游戏，不过变成职业的话，估计就不太爽了，怎么，还等人吗？”

    赵昱听了，道：“是啊，等我高中时候的一个哥们儿，他现在在开阳区政府办公室上班呢，可能工作比较忙吧。”

    公务员，是很多人都羡慕的工作，可能工资并不是太高，但是福利却相当之好，而且是铁饭碗不说，并且手中都有着一定的权利，所以整个儿华夏的人，都是挤破了头皮，想要成为公务员。

    像是开阳区政府办公室，更是一个很不错的单位，所以提起这个人的工作，即便是赵昱都是十分的羡慕，其他几个人包括卓凡在内，眼中也是流露出了几分羡慕，不过考公务员难度可是非常之大的，光比试就是百里挑一了，面试之时据说更是要有关系更得舍得花钱才可以。

    赵昱的这个同学能够进入区政府办公室上班，确实是个人物，接下来，楚天霖也是陪着赵昱等人等待了起来，不过赵昱心中却有一丝淡淡的不满，他通知的时候，最先通知的便是他那个高中同学宋学斌了，最后的时候才通知了楚天霖。

    但是楚天霖已经到了，宋学斌却依然没有到，这家伙进了政府办公室上班，似乎看不起自己这个老同学了啊！早知道是这样，就不请他过来了！

    赵昱请宋学斌过来，可不是因为他宋学斌在区政府上班，仅仅因为两人高中时期关系不错，现在离得也比较近而已，和楚天霖点名宋学斌的身份，也是想让宋学斌帮自己长长脸，没想到对方却迟迟不来，算了，再等两分钟还不来的话，就不等他了！

    又过了几分钟，人还没到，赵昱道：“算了，不等他了，估计不来了吧！”

    卓凡等人也有些饿了，听到了赵昱的话，也纷纷表示赞同，接下来，一众人便坐了下来，准备开动了，这个时候，敲门声响起，楚天霖坐在最外边，起身开门，接着，一个身穿西装手提一个公文包的男人走了进来，来人正是宋学斌。

    见到赵昱等人已然上桌了，宋学斌心中暗暗不满，这些人竟然不等自己，难道连点尊卑都分不清楚吗？

    在宋学斌看来，自己乃是开阳区政府办公室的一员，虽然仅仅是最低级的一个科员，不过宋学斌也把自己当成官了，如今几个平头百姓请他吃饭，他来晚点也是正常的啊，如果不是感觉和赵昱高中时期关系不错，这种饭局，他才不参与呢！

    不过宋学斌为人颇有城府，虽然不满，也没有直接表现出来，而是走到了桌前，道：“老赵真不好意思啊，今天我们主任让我赶一份材料，结果来晚了啊，我先来三杯赔罪！”

    宋学斌说着，直接便端起了酒杯，然后连饮三杯，不得不说，宋学斌确实有一套，先是为自己找了一个合适的理由，然后又痛快了喝了三杯，赵昱心中的不满也是消除了，反而觉得自己小心眼了起来，其他人对于宋学斌同样也没有了什么不满的，接着赵昱便道：“好了，坐下来吧，哥哥就原谅你了！”

    因为宋学斌工作的关系，大家对于宋学斌也都是比较客气的，而宋学斌也是聊起了政府办公室的一些事情，而宋学斌也是刻意的提起办公室之中的一些领导，让大家伙儿都是有一种不明觉厉的感觉。

    很快的，宋学斌便成为了餐桌上的中心了，宋学斌也十分满意众人的目光，毕竟他在政府办公室是最底层的一员，很多会议他都没有资格参加。

    即便能够参加一些会议，都是坐在位置最差的角落里，没有任何的发言权，而且还不敢有什么懈怠，现在能够在这里高谈论阔，让众人敬仰，这种感觉确实很不错。

    接下来，宋学斌也是开始指点江山、激扬文字，仿佛自己真的成了一个大领导一般。

----2014/10/30 20:58:19|9709119----

第五十六章 霍华国

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    只听宋学斌对卓凡道：“听说你考上研究生了？现在的研究生，离开校园之后，理论知识是有了，不过没有任何的实践，高不成低不就，最好读研期间能够找一份工作，毕业了之后再找工作就容易多了。”

    卓凡听了，笑了笑，不置可否，碍于对方身份，卓凡也不好直接用“呵呵”二字去回应他，不过对于宋学斌的映像，却是一下子差了很多。

    不懂装懂，在这里装什么大尾巴狼？接着，宋学斌又聊起了赵昱的工作室：“老赵啊，你说你，原来工作就不错，干嘛一定要做这个游戏工作室呢？太不务正业了，你也不小了，伯父伯母竟然也允许你这么胡闹！”

    赵昱听了，道：“什么叫胡闹？这是我的爱好，而且现在很多工作室都赚钱的，我为什么不行？”

    宋学斌听了，道：“不过你们可得注意了啊，可别被抓起来。”“抓起来？什么抓起来？”赵昱奇道。

    宋学斌听了，道：“你别装了，你以为我不知道？游戏工作室，不就是那些天天在网上盗号再转卖的吗？这可是犯法的，可能还会追究刑事责任呢。”

    赵昱听了，哭笑不得，你这还知道？你知道个屁啊知道？不过毕竟是高中同学，赵昱还得给他点脸面的，只能道：“盗号工作室确实属于游戏工作室的一种，不过游戏工作室包括代练、做任务还有打金等等，这些完全不犯法，甚至就算游戏运营商也不会说什么的。

    另外的话，还有外服、制作脚本、修改器等等，这些同样不犯法，不过运气不好可能被封号处理，我们将来主要就是进行代练以及打金，同时也会涉及一些外服转售，根本不触犯法律，怎么会被抓？”

    听了赵昱的话，宋学斌脸色也是有些难看，毕竟不懂装懂，被赵昱教育了一顿，宋学斌面子上也有些过不去，这时，李步凡打圆场道：“大家喝酒喝酒！赵哥，我先敬你一杯。”

    几个男生们聚在一起，吃东西还是次要的，最主要还是喝酒，李步凡最先敬的，自然是自己未来的老板赵昱了，赵昱也不想把场面闹得太僵了，同样举起了一杯啤酒，然后一饮而尽。

    楚天霖虽然不喜欢喝酒，不过这种场合的话，还是倒了一杯啤酒，然后一小口一小口的抿着，和大家伙儿意思意思，卓凡和赵昱都知道楚天霖不喜欢喝酒，自然也不会说什么了，而宋学斌不知道是不能喝还是不想喝，同样是喝的不多。

    而没有几分钟，宋学斌身上的电话响了起来，是他女朋友打过来的，宋学斌也是起身出了房间，没想到刚刚出门，宋学斌便看到了一个熟人，确实是熟人，不过宋学斌熟悉人家，人家却不认识他宋学斌。

    那人是开阳区的副区长霍华国，整个儿开阳区政府办公室都是属于开阳区的那些区长、副区长服务的，像是宋学斌的领导，政府办公室的主任之类的，都是霍华国的助手之流，相比霍华国的地位可差了太多了，宋学斌有幸见过霍华国一面，所以才会认出来。

    像是这种情况，虽然霍华国可能也不认识他宋学斌，但是他宋学斌要是装作不认识，万一霍华国对他有点印象，那他就完了，所以宋学斌也顾不得女朋友的电话了，直接把手机装到了口袋里面，并且迈着紧凑的小步子走到了霍华国面前，道：“霍区长您好，我是宋学斌！”

    霍华国听了，抬头看向了宋学斌，霍建华隐约对宋学斌有些印象的，故而霍华国道：“原来是小宋啊，你也在这里吃饭？”

    宋学斌听了，道：“是啊，我和朋友们一起吃饭，没想到正巧遇到了您。”

    宋学斌说着，指了指背后的包间，宋学斌刚刚从包间出来，门没有彻底关上，所以霍华国也能够看到里面坐着是几对年轻的男女。

    身为开阳区的副区长，霍华国在涪州市也算是有着一定的地位了，而霍华国年纪也已经五十开外了，他的老婆更完全变成黄脸婆了，霍华国对于现在时髦漂亮的年轻美女，还是很有想法的。

    不过兔子不吃窝边草，而且家里的那只母老虎看的也非常严，而且霍华国也怕阴沟里翻了船，所以他身边的那些小秘书之类的，他却是不敢下手，只能通过其他的手段来**一些小美女了。

    像是宋学斌这种办公室的边缘人物，他的圈子里的人必然都没有什么地位，而且也不会被他老婆察觉，所以霍华国顿时有了点念头，接着霍华国道：“不请我进去坐坐吗？”

    霍华国这次也不是一个人来的，今天在开阳区农行发生的那场抢劫案，影响极大，但是警方却在极短的时间内将歹徒抓捕归案了，所以冯涛请了副区长霍华国以及区里其他的一些领导出来庆祝一下。

    这次冯涛在上面露了脸，为他下一次的晋升做出了不小的铺垫，所以自然要出来聚一聚了，霍华国是喝的稍微有些高了，所以去洗手间洗了一把脸，没想到正好碰到了宋学斌，这个机会，霍华国自然不会错过了。

    而宋学斌听了，更是受宠若惊，他的等级相比霍华国，低了不知道多少等级呢，如果能够和霍华国有点交情的话，那么他以后的仕途也必然是平步青云，所以宋学斌急忙道：“领导请进，请进！”

    随即霍华国便挺着啤酒肚进了楚天霖等人的包间，霍华国的目光也是在包间里三个女性身上瞟了一眼，并且看了看身边的宋学斌，宋学斌察言观色的本事也有两分，他很快便明白霍华国进来包间的缘由了，原来是想玩女人！

    不过包间里的三个女人长相身材确实都算是中上了，特别是王茜茜，身材十分的丰满，但是却有着一种青春的气质，虽然不及尹雪瑶那种顶级美女那么惊艳，但是却有着一种小家碧玉般别样的魅力，对于霍华国这种老**也有着极大的吸引力，霍华国的目标也是锁定了王茜茜。


第五十七章 叫板

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而接下来，宋学斌便开口道：“这位是开阳区区长霍华国，刚才出门遇贵人，正好遇到了霍区长，来，大家敬霍区长一杯！”

    宋学斌说着，直接便倒满了一杯酒，然后一饮而尽，涪州市小区区长，那是正处级的干部了，平常人哪里有机会接触到？所以除了楚天霖之外，大家伙儿都是有些紧张，纷纷学者宋学斌的样子，倒了满满一杯酒，然后一饮而尽。

    至于楚天霖的话，一个区长的面子，还不如他一个老同学的面子大呢，故而楚天霖和之前一样，漫不经心的抿了一口。

    霍华国自然注意到了楚天霖，不过这点小事，他一个大人物倒也不好说什么，不过宋学斌这个时候，自然是当一只合格的鹰犬了，他一放杯子，然后瞪着楚天霖，道：“你这是什么意思？霍区长放下身份过来和你喝酒，你竟然就抿那么一口？”

    楚天霖听了，扫了一眼宋学斌，道：“我不太喜欢喝酒，除非长辈敬我，不然谁来了我都是抿一口。”听到了楚天霖的话，宋学斌道：“你！不识好歹！”而赵昱也是道：“阿霖，你别这么犟啊，那可是区长！”

    倒是霍华国，这个时候摆了摆手，道：“小事小事，不必挂怀，我这个人呐，就喜欢和年轻人坐一坐，聊一聊，似乎自己都能够年轻不少呢。”

    霍华国说着，直接便坐了下来，而宋学斌则是对楚天霖道：“哼，霍区长大人有大量，没和你计较，要是别人，你今天就有**烦了，还不快谢谢霍区长？”楚天霖听了，道：“你别像狗一样在那里叫了，不然我肯定，你的麻烦比我来的要快上不少。”

    楚天霖也是有些不耐烦了，霍华国自己都没说什么，他一个外人在那里叫嚣什么？楚天霖自己虽然不是什么大官，但是他可是尹罡的救命恩人，而且凭借着电脑管家的能力，楚天霖可以说是很多绝症患者的福音。

    楚天霖可以救尹市长的父亲，下次说不定某某省长某某部长楚天霖也能救得了，所以，虽然楚天霖本人暂时没有什么名气，但是他的实力，却堪称一名真正的大医，能够决定很多人生死的大医。

    而在这种大医面前，管你是什么干部，面对楚天霖都要低头，所以区区一个小小的区长，楚天霖自然不会太过在意，而一个宋学斌，楚天霖倘若愿意的话，却是可以轻易的让他丢掉这份铁饭碗，楚天霖的话绝对不是吓唬吓唬宋学斌的。

    而宋学斌听了，则是脸色再变，就算是霍华国，脸色同样有些阴沉了，宋学斌在替他霍华国说话，现在楚天霖却直接威胁宋学斌，那和威胁霍华国也没有什么区别了，故而霍华国放下了手中的酒杯，然后道：“我倒要看看，小宋能有什么麻烦！”

    这个时候，赵昱急忙道：“霍区长您别生气，阿霖不会说话，您别和他计较啊，来我敬你一杯！”

    赵昱说着，直接便将一杯酒给干了，不过霍华国却是不动声色，而赵昱见了，则是继续拿起酒瓶，然后倒满，准备喝第二杯了，楚天霖见了，按住了赵昱的手，道：“你不用替我担心，没事的。”

    赵昱听了，道：“没事，没事个头啊，那可是区长啊！”

    楚天霖听了，道：“区长又能怎么样？我又没犯法，他还能把我抓起来不成？”

    这个时候，霍华国道：“还真是无知无畏啊，算了，我给你一个机会，小宋，去拿一瓶五十八度的红星二锅头过来，你要是能一口干了这瓶二锅头，今天这事儿就这么算了，要是不能，我就让你知道知道，抓你，不一定得犯法才行！”

    宋学斌听了，也是立刻出去拿酒去了，而楚天霖则是饶有兴趣的看着霍华国，本来，楚天霖还不知道怎么教训一下这个霍华国呢，现在看来，是有法子了啊！而这个时候，霍华国却是拿出了手机，然后给冯涛打了过去。

    冯涛虽然是开阳区派出所所长，不过地位比起这位副区长，还是差了不少的，霍华国就准备把冯涛叫过来，让这个小年轻知道知道厉害，很快的电话接通了，霍华国道：“喂，冯所长？我在四号包间呢，这里有个小年轻好像挺横的，你过来一趟吧，好好好！”

    霍华国说着，挂断了电话，而没有多久，包间们便开了，接着，冯涛便出现在了门口，冯涛也是奇怪呢，竟然会有个小年轻和霍区长叫板，简直就是活的不耐烦了，以霍华国的身份，得罪了他，就算什么事儿都没犯，恐怕也能够在牢里坐上几个月。

    当然，要是霍华国动真格的了，那就更麻烦了，所以冯涛也想过来看看，是哪个年轻人这么有种，不过当冯涛看到了坐在那里的楚天霖之后，目光也是呆滞了一下，该不会是这位大少吧？

    如果是他的话，那霍华国今儿个就栽了啊，而冯涛走进包间之后，脸上也是戴上了一丝笑意，道：“老霍，你年纪这么大了，怎么还和年轻人一般见识啊，走吧，回去喝酒去！”

    霍华国听了，冷冷道：“年纪大了，也不是谁都能和我叫板的！冯所长，就是这个小年轻，你看着办吧！”

    听到了霍华国的话，冯涛也是苦笑了一声，本来想帮衬你一把的，不过你自己找死，那我也没有办法了，随即，霍华国便看向了楚天霖，并且道：“楚少，和朋友们出来喝酒啊？”楚天霖听了，道：“冯所长，这么巧啊，你们这是庆功呢？”

    冯涛听了，道：“这也多亏了楚少您啊，对了，尹书记一切安好吧？”楚天霖听了，道：“他最近心情应该不错。”确实，尹罡身体恢复了过来，尹千河自然身体很好了，而这个时候，霍华国额头上面已经出现了一丝汗水了，脸色惊疑不定的看着楚天霖。

----2014/10/31 14:34:56|9980473----

第五十八章 二锅头

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    冯涛一进门那句话，霍华国没弄明白冯涛的意思，他也并没有将楚天霖当成一回事。

    不过听到了冯涛对楚天霖的称呼，霍华国才终于反应了过来，这个年轻人不简单！不过他身为开阳区副区长，在涪州市也算是有权有势了，一般人他还真不在乎呢，但是尹书记三个字，却让霍华国腿都软了，在涪州市，能够被称为尹书记的，只有一个人，那就是涪州市市委书记尹千河！

    这个小年轻似乎和尹千河的关系不薄，如果是这样，那他今天就闯祸了，倘若楚天霖和尹千河关系真的到了某种程度，只要楚天霖到尹千河那里说上一句，那么霍华国恐怕这辈子都别想再提升一步了，而且很有可能提前退休！到时候人走茶凉，恐怕生活会相当凄凉的！正当霍华国想着这些的时候，宋学斌却是拿着那瓶红星二锅头上来了，他直接把这瓶二锅头放在了桌上，并且站在那里居高临下的看着楚天霖，道：“小子，把这瓶二锅头一口喝光，不然，霍区长让你知道厉害！”

    宋学斌话刚刚说完，霍华国一巴掌便扇到了宋学斌的脑袋上，宋学斌顿时捂着脑袋看向了霍华国，而霍华国则是道：“你个不长眼的东西，还不赶快向楚少道歉？”

    这个时候，冯涛却是走到了霍华国的身边，然后低语了道：“当时我一个手下不长眼睛，把楚少给抓了回来，尹书记是这么说的，要是楚少受了什么委屈，我都保不了你们，霍区长，你看着办吧！”冯涛说完，又转向了楚天霖，道：“楚少，我先出去了。”

    而霍华国的话，则是脸色再变，原本，他把楚天霖当成是尹千河的亲戚之流，虽然楚天霖在尹千河面前说上两句话，确实能够影响到他霍华国的仕途，不过影响不会太大，而且最严重也就是提前退休罢了。

    毕竟尹千河的为人，霍华国还是了解一些的，不可能因为私人的一些关系，动用太狠的手段去对付他霍华国，但是听到冯涛这句话，霍华国却猛然明白，楚天霖的靠山竟然不是尹千河，而是让尹千河都为之忌惮的人物！

    而且对方的手段恐怕也极为恐怖，否则的话，尹千河不会说保不了这三个字的！想到自己五十多岁了，以前干的那些事情可能都会被翻起来，然后剩下的几十年都在监狱里面渡过了，霍华国终于顾不得什么脸面了，直接开口道：“楚少，我有眼不识泰山，得罪了您，您说怎么办吧！”

    此刻，包间里面的其他人都是愣住了，他们和楚天霖一起上了四年大学，对于楚天霖的家庭什么的都非常的了解，现在怎么变成了连所长和区长都忌惮的大少爷了？难道楚天霖真的是某个厉害家族的大少，或者是官二代之类的，只不过隐姓埋名微服私访？

    如果真是这样，那那个翟小兰还真是瞎了狗眼了！拣了芝麻丢了西瓜啊！而楚天霖听到了霍华国的话，直接便指了指那一杯红星二锅头，然后道：“看你年纪大了，我也不为难你，把这瓶二锅头喝光，另外，让这个姓宋的在体制里面呆不下去，这事儿就这么算了。”

    霍华国听了，看了一眼宋学斌，眼中带着一丝怨恨，直接便道：“好，楚少您不说我也不会放过他的，要不是他，我也不会得罪楚少您！”

    霍华国说着，直接便拿起了那瓶二锅头，然后开始喝了，霍华国虽然年纪不小了，不过酒量却相当不错，他能够从最底层渐渐爬到现在副区长的位置，他的酒量也有不小的功劳，一瓶五十八度的二锅头，对于一般人来讲，恐怕都有可能酒精中毒了。

    不过对于霍华国来讲，也仅仅是有点小小的压力而已，很快的，一瓶二锅头便见底了，接着霍华国便道：“楚少，我喝完了。”楚天霖听了，道：“没事了，你去吧！”

    这个时候，还在呆滞中的宋学斌也终于意识到了现在的情况了，赵昱的这个大学同学竟然是深藏不漏的大少爷，自己竟然傻乎乎的得罪了人家，现在霍华国喝了一瓶二锅头道歉，而且还准备拿自己出气。

    接着，宋学斌也是急忙对赵昱道：“赵哥啊，我们高中时候玩的那么好，你可得帮帮我啊！楚少，看在我和老赵的份上，你就给我这一次机会吧！”

    听到了宋学斌的话，楚天霖不置可否，倒是赵昱有些于心不忍，毕竟高中时期，他和宋学斌关系确实不错。

    看宋学斌哭的跟个娘们儿死的，赵昱道：“阿霖，你就给他这一次机会吧，这小子考上公务员也不容易，花了很大的代价，这小子确实不是个东西，不过我不想宋伯伯因为他气出什么毛病来。”

    其他人的话，楚天霖根本不会在意的，但是赵昱，既是楚天霖大学时期的好哥们儿，而且之前楚天霖得罪了那霍华国，赵昱一杯酒接着一杯酒的喝，希望霍华国能够消消气。

    赵昱是真的把楚天霖当成亲兄弟了，否则的话，也不会冒着得罪霍华国的风险来帮助楚天霖，故而楚天霖道：“既然赵哥你开口了，那今天这事儿就先揭过吧，来，咱们继续喝酒。”

    听到了楚天霖的话，宋学斌也是极为高兴，立刻道：“多谢楚少，多谢楚少！”楚天霖听了，道：“要谢就谢谢赵哥，还有，我们几个要喝酒了，还杵那儿做什么？”宋学斌听了，也不敢多说，立刻便出去了，而霍华国也同样跟着走了出去，一出包间，霍华国也是对宋学斌道：“老子被你害惨了！”

    要不是宋学斌把他给请进来，而且还一个劲儿的在边上挑拨，他也不会得罪楚天霖了。

    而宋学斌听到了霍华国的话，则是道：“霍区长，我自己不也不知道这情况吗？现在知道了，说不定还是个机会呢，我和赵哥高中时期那是铁哥们儿，我爸妈和他爸妈也是世交，等赵哥消气了，我再好好和他说说，说不定能让楚少提拔提拔我呢！”

----2014/10/31 20:29:50|9987149----

第五十九章 补全

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    宋学斌清楚，虽然楚天霖答应放过他了，但是霍华国却不一定会放过他，所以他现在必须表现出自己的价值来，而赵昱便是他的筹码了，果然，霍华国听了宋学斌的话，脸色虽然依然难看，不过看着宋学斌的眼神，却不那么凶了。

    接着，霍华国道：“还愣着做什么，赶紧下去把帐给结了！”“是，是！”

    而包间里面，气氛却不像开始的时候那么和谐了，毕竟楚天霖的身份那么吓人，大家多少有些不自在，好在楚天霖倒没有表现出什么高人一等的架子，和之前也没有什么区别，过了一会儿，大家也放松了不少，当然了，因为对于楚天霖的身份存在着一些敬畏，所以大家伙儿喝酒的时候都比较克制，生怕喝多了说出什么不好的话，所以到最后，也没有一个人喝的太醉，等到终于酒足饭饱之后，众人才打出租各自回家了。

    而回家之后，电脑管家道：“现有五兆流量，可将全真心法（残）提升到完整级别，是否升级？”

    这电脑管家也是有着一定的智慧的，在楚天霖比较繁忙的时候，他也不会出来打扰楚天霖，让楚天霖先去处理那些事情，现在楚天霖也是闲了下来，他才主动现身，对于完整版的全真心法，楚天霖也是挺有兴趣的，故而楚天霖直接便道：“升级吧！”

    接下来，楚天霖的全真心法（残）这项软件出现了下载中的标志，很快的，消耗了四兆流量，全真心法的那个（残）字消失不见，变成了完整版的，接下来，电脑管家道：“全真心法补全，本机硬件、处理器、内存再次提升，可容纳十二个中级软件，同时运行三项中级软件。”

    楚天霖听了，道：“我的那项中级劈挂拳什么时候能提升到高级？”“中级劈挂拳处于压缩状态，解压后可提升到高级。”“那么现在可以解压了？”“可以。”

    “好，那就解压吧！”接下来，中级劈挂拳那项软件出现了解压中的字样，片刻之后，楚天霖的硬盘剩余容量一下子变小了不少。

    一项中级软件占据的空间相当于五项初级软件，而一项高级软件则相当于五项中级软件，故而一解压，楚天霖相当于一下子多了四个中级软件，好在现在楚天霖能够容纳十二项中级软件，否则的话根本就放不下。

    至于另外一项可以升级为高级的射击技能，楚天霖却没有进行升级，倘若将这项技能也提升起来，那么除了射击以及劈挂拳这两项技能之外，楚天霖只能够拥有两项中级软件了。

    而实际上，楚天霖拥有其他的六项初级软件，以及针灸、正骨、全真心法等三项中级软件，相当于拥有五个中级软件，所以想要将射击技能提升起来，楚天霖自身的硬件还需要进行一次升级，而到现在，楚天霖连枪都没有摸过呢，提升射击这项技能，自然也不是那么迫切了。

    警察局那边的动作还是相当之快的，毕竟楚天霖身份极不一般，所以他们办事情的效率也是很高，第二天中午的时候，楚天霖便接到了冯涛的一个电话，只听冯涛道：“楚少，那几个劫匪的身份已经核实了，悬赏的钱也已经批下来了。”楚天霖听了，道：“哦？总共有多少？”

    冯涛听了，道：“比我们想象的要多一些，一共有四十二万，是我们给您送过去，还是您自己过来拿？”楚天霖听了，道：“我自己过去拿吧，现在过去可以吧？”“没问题。”

    随即，楚天霖便打出租车前往警局了，楚天霖是准备拿上钱之后，直接回家里面一趟，毕竟像是这种事情，在电话里面说起来不太方便，而且那面锦旗，也是拿到家里面更加合适一些，如此也能提升一下自己语言的可信度。

    另外，楚天霖也有一段时间没有回去了，正好回去见见父母还有妹妹，这笔钱对于格局打开的楚天霖来讲算不了什么，但是对于楚天霖家里，却是一大笔的钱，能够让父母的生活一下子提升几个档次，楚天霖已经不满足于如同普通人那样上班、结婚、生子了。

    但是在此之前，让父母的生活条件先提升一些，也是身为人子应该做的事情，来到了警察局之后，办事情同样非常之快，警察局办事员们没有一个敢让楚天霖等待的，四十二万直接转入了楚天霖的卡里面，之后楚天霖又拿上了那面写着“人民英雄”的锦旗，而至于赠送人，则是涪州市警察局，而不是区派出所。

    对此，楚天霖倒也没有在意，拿了锦旗之后，楚天霖便准备回去了，虽然楚天霖现在卡中有不少钱了，不过他却连辆车都没有，回去一趟也挺不方便的，最后楚天霖还是选择了自己最常坐的火车，虽然回去一趟需要好几个小时，不过除了乘坐飞机，其他的交通工具也快不成什么样子的，还不如坐火车能够平稳一些呢！

    不过在上车之前，楚天霖却去了一趟涪州市科技城，楚天霖知道父母都比较节俭，即便楚天霖拿着几十万递给他们二老，他们可能也舍不得花钱，所以楚天霖准备先给父母买些礼物。

    当然了，因为楚天霖还得坐火车，所以选择礼物方面，也得选择比较精致小巧的那种，手机自然是极好的选择了，如今家里面只有一台手机，还是好几年前买的。

    那个时候智能手机刚刚萌芽，华夏还几乎没有智能手机，当时买的那款电阻触屏手机已经算是不错了，不过和现在的手机比起来，就差了很多了。

    电阻触屏需要用手指用力按压屏幕，改变双层屏幕之间的距离，导致屏幕电阻值改变，从而获得触摸信息，灵敏度极低不说，时间稍微长点也会变得越来越不灵活，相比来讲，如今比较流行的电容屏就好了很多，屏幕是硬屏，不需要用力按压，触摸灵敏，并且支持多点触摸。

----2014/11/1 8:22:16|10020930----

第六十章 礼物

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    另外的话，现在的智能手机相比以前的手机，功能也是多了许多，使用也更加的方便，只要不是年纪太大，老花眼根本看不清楚屏幕，那么都能够很快的熟悉智能手机，而楚天霖既然要买，自然就要买当下比较不错的了，楚天霖还记得上次自己放假回去的时候，妹妹楚天悦提起班上同学用的苹果四手机，一脸的羡慕。

    女孩子们，大多数都比较喜欢攀比的，当然楚天悦比较听话，明白家里的家庭条件，不会胡乱的央求父母买这买那的，不过内心的羡慕，却是避免不了的，楚天霖这次就要满足一下妹妹的虚荣心，另外，父母自然也少不了。

    故而接下来，楚天霖直奔一家苹果专卖店而去，店里面人不太多，苹果六在华夏的售价大概在六千多元，对于普通的工薪族来讲，这个价格还是有点高的，或许等到价格降低一些的时候会购买。

    至对于得到电脑软甲之前的楚天霖，像是这种价位的手机，楚天霖是想都不敢想的，不过现在的话，楚天霖就算打包买上十来个也不会心疼的，这个时候，一个服务员走了上来，道：“你要看看最新上市的苹果六吗？”

    手机店的服务员对于长相的要求很高的，几个服务员都是双十年华，而且一个个身材长相至少都算是中上了，服务态度也都不错，楚天霖听了这名服务员的话，则是道：“嗯，就看看苹果六吧。”

    接着，那名服务员道：“苹果六有普通版和加长版两个版本，分别是四点七寸屏和五点五寸屏，同时也分为金银灰三种颜色，您看您要哪种？苹果六的配置在当前智能手机之中都是很不错的，手机容量分为16g、64g以及128g三个版本，运行内存达到一gb，像素八百万，能够满足大多数用户的需求。”

    楚天霖听了，道：“加长版，128g，银色的要两个，金色和灰色的各要一个吧！”

    听到了楚天霖的话，那名服务员顿时愣在了那里，她也不是没见过有钱人，不过像楚天霖这样，穿着打扮都像是一个普通学生，本以为，楚天霖是咬紧牙关，过来给女朋友买个苹果六当做惊喜呢，没想到楚天霖一开口就要四个！

    像是楚天霖要的这种版本，一台机器报价是七千五百元，四台就是三万元，这可是三万，不是三千块钱，涪州市一般的工薪阶层一年的工资大概也就是三万吧，现在一个普通学生却随手扔了出来，这个服务员能不惊讶吗？

    而除了惊讶，则是惊喜了，倘若楚天霖不是逗她玩的话，四台苹果六的提升，已经接近一千块了！如果这笔生意成了，她一下子就赚了接近半个月的工资呢！

    愣了愣，这名服务员才道：“要四台，您确定？”楚天霖听了，道：“可以刷卡吧？”“可以，当然可以了！我给你开个收据，到收银台那边交钱吧。”“好。”

    很快的，楚天霖便背着一个书包踏上了回家的路了，包虽然普通，不过包里面却放了三台崭新的苹果六，至于第四台，自然是楚天霖自己用上了。

    金色的太高调，灰色的太压抑，楚天霖自己使用的是银色的一款，剩下的三款分别三个颜色，让父母还有妹妹自己去选吧。

    因为并不是什么放假或者是开学的特殊时期，所以从涪州前往楚天霖老家连花县的车票并不难买，甚至车上可能都坐不满人，火车是十一点钟出发，到下午四点钟能到达连花县。

    为了给家里一个惊喜，楚天霖也没有提前打电话告诉父母，买票之后，在候车室等待了大概四十分钟，楚天霖终于上了火车。

    之前买票的时候，楚天霖也是略微有些感慨，上次坐火车的时候，楚天霖还能买学生票，票价也是半价呢，而这一次楚天霖已经买成普通的成人票了，从四岁进入幼儿园，一直到二十四岁大学毕业，足足二十年的时间，楚天霖一直都是一个学生。

    这次买票，楚天霖才骤然意识到，从此之后，自己便不再是个学生，而是一个真真正正的社会人了，自然是有着几分唏嘘的。

    找到了自己的座位，楚天霖坐了下来，从身上掏出自己的新手机无聊的翻看着，因为是全新的手机，上面并没有楚天霖的常用软件，摆弄了一会儿楚天霖便把手机收了起来，而乘客们也纷纷上车了。

    此次回家，楚天霖和平常回家的心情又有所不同，感觉非常的轻松，以往放假回家，行李提上一大堆，心情也是有种莫名的沉重之感，这次带的东西少了，连人都好像比往常轻松很多，而因为并非是高峰期，所以楚天霖所在的这节车厢甚至连人都没能够坐满，入座率不过百分之五十。

    楚天霖身侧没人，倒也很自在，而在楚天霖的对面，则坐了一对年轻的女孩子，这两人身材长相还算不错，加上稍微打扮了一下，看起来还是有几分魅力的，两人一个长发一个短发，短发女子戴着耳机听着音乐，长发女子手中拿着一台苹果六，在那里玩手机。

    楚天霖精神头不错，不过面对陌生人，楚天霖却没有一般没有与之结交的习惯，故而楚天霖自己也是闭目养神，一言不发，又过了几分钟，火车缓缓的开动了，行驶过程相当平稳，几乎没有什么震动。

    而这个时候，那个短发女子把耳机摘了下来，和长发女子聊了起来，这两人同样是连花县人，不过她们早早的不上学了，这段时间，她们在涪州找了一份工作，并且干了一段时间。

    只不过，远离家乡，在外面打工，并没有她们想象的那么美好，相比在家乡的小县城打工，在城市里虽然工资可能更高，但是所面对的各种各样的遭遇、压力等等，也会更大所以这两人坐了连半个月都不到，也不要什么工资，直接集体辞职，然后回老家了。

----2014/11/1 14:20:01|10043798----

第六十一章 贾易

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    这两人看上去成熟，好像已经二十四五岁了，实际上她们也就是十七八岁，大概和方思雨差不多，不过因为过早的进入社会，让她们也显得十分成熟了。

    而这两个女人在聊了一会儿之后，那个短发女却是对楚天霖道：“喂，小帅哥，在那里发什么呆啊，你也是连花县的？”

    楚天霖听了，睁开了眼睛，道：“是啊。”原本的楚天霖，就有几分小帅的，不过原本的楚天霖，气质方面却差了一些，毕竟天天宅在寝室里，宅男可没有什么女人缘的。

    不过自从拥有了电脑管家，楚天霖的身体经过了几次升级，精气神都大大的发生了变化，身上原本的宅男气息完全消失不见了，取而代之的是一种阳光的感觉。

    外加上中级的全真心法，更是让楚天霖全身的内分泌都达到了一个完美的状态，无论是脸上或者是身上，都没有一个痘痘，皮肤也非常好，比那些明星化过妆之后都要好。

    所以如今的楚天霖，算得上是一位帅哥了，而且年纪又和对面的两女相仿，她们主动和楚天霖打招呼也是正常的，而接着，那个短发女道：“你也是去涪州打工的？”

    楚天霖听了，道：“差不多吧。”大学毕业之前，楚天霖也确实有过在涪州市找份工作的想法，不过之后因为电脑管家的关系，楚天霖放弃这个想法罢了，那短发女听了，道：“那你怎么这个时候回家？是不是做不下去了？”

    楚天霖听了，道：“算是吧。”短发女听了，道：“那你有没有对象啊？”楚天霖听了，脑中浮现出了方家姐妹还有尹雪瑶的身影，然后鬼使神差道：“有了。”

    短发女听了，失望道：“你要是上学的话，现在也就是刚上高中吧，都有对象了？帅哥果然很有市场啊。”

    楚天霖长期呆在学校，没有太多的社会阅历，而且皮肤最近又变得这么好，如今虽然大学毕业，不过和上高中那会儿还真没有太大的区别呢，不过现在毕竟已经二十四岁了，却被人当成十七八岁，楚天霖也不知道该高兴还是悲哀，随即楚天霖开始苦笑道：“我已经二十四岁了。”

    一般来讲，大家说起年龄都是说虚岁的，楚天霖周岁二十三岁，虚岁也就是二十四岁，而短发女听了，则是一脸的惊讶，长发女同样抬头看了楚天霖一眼，楚天霖怎么看都不想已经二十四岁了，接下来，短发女道：“真的假的？二十四了都没有结婚？”

    说到后一句的时候，短发女语气之中已经带了一些鄙夷了，毕竟如果没有读大学的话，像在连花县这种小县城的男女，到了二十岁左右就纷纷开始结婚了，晚点的话拖到二十二三岁，到了二十四岁以上，就已经比较晚了。

    就像楚天霖小学同学，他们大多数初中读完就离校了，到如今已经有百分之九十的结婚了，剩下的那百分之十，要么就是自己长得太丑的还想找个美女的，要么就是家庭条件太差结不起婚的。

    楚天霖自然不丑了，所以短发女很快便联想到了楚天霖的家庭条件，肯定是穷的结不起婚的那种人，帅哥虽然养眼，不过现在这个社会，除了极少数的职业，帅并不能当饭吃，别说结婚了，就算谈个对象，男方也得有一定的经济实力。

    至少平常请女方吃一顿饭不会心疼，逢年过节能够买点礼物什么的，如果太穷太抠门，就算是东施都不会跟你！故而接下来，短发女道：“看来你这女朋友确实是喜欢你本人呢，不过男人啊，可不能太没出息了，你说你都二十四了，打工也有五年以上了吧？连个女方的彩礼都赚不回来，也太游手好闲了！”

    楚天霖也是伸手摸了摸自己的鼻子，这个时候楚天霖总不能说自己刚刚毕业啊，毕竟对方已经将楚天霖完全当成了一个早早辍学的打工仔了，说了估计都不一定信，而且大家也不熟悉，楚天霖也没有必要去解释那么多，她既然想说，自己听着就是了。

    这个时候，那个长发女也是坐不住了，同样跟着开口道：“就是，男人可不能光靠脸吃饭的，你看我的这台苹果六，就是我男朋友送给我的礼物，他虽然没有你那么帅，不过工作很认真，在连花县修车，一个月也有四五千块，这样的男人才靠得住，才有人嫁，对了，我男朋友才十九岁！”

    相比楚天霖这种“游手好闲”的，十九岁就能给女朋友买苹果六，确实称得上是年轻有为了，正当楚天霖苦着脸，准备听这二位继续“教育”的时候，一个声音道：“咦？真的是你啊！我还以为我看错了呢！”

    说话之间，一个西装革履的年轻男子向着这边走了过来，然后坐到了楚天霖的身侧，楚天霖抬头一看，却是自己的初中同学贾易，初中时期，大家年纪都是十三四岁，正稍微懂事了一些，同时也不懂得那些人情世故。

    那个时候也正是成长最快的少年时期，那个时候的朋友也都是兴趣相投的那种，贾易和楚天霖初中时期关系很不错，虽然后来的联系少了，不过每次见面，都感觉极为亲切。

    贾易就在楚天霖后面坐着，他早就感觉这个人有些像自己的中学同学了，不过几年没见了，有点不敢肯定，而且楚天霖的皮肤也太好了，跟电影里的明星一样，所以才不太敢认。到后来他专门起身从楚天霖身侧走过，如果认错了，直接走过去就行了，也不会尴尬，如果确认是楚天霖，自然就开口打招呼了。

    通过楚天霖的眼睛，贾易也确定了楚天霖的身份，这才开口，而楚天霖听了，也是拍了拍贾易的肩膀，道：“原来是贾老板啊，这两年又做什么生意了？”

    贾易一身西装革履的，手上还提了公文包，一副成功老板的模样，短发女子以及那个长发女子也是双眼放光的看向了贾易。

    c

----2014/11/1 20:15:35|10046219----

第六十二章 士别三日

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而贾易听到了楚天霖的话，则是道：“能做什么生意啊，还是搞服装批发，天天天南地北的跑，也赚不了什么钱。”

    楚天霖听了，道：“你就别谦虚了，三套楼房都摆哪里了，还在这里哭穷呢！”

    贾易这些年确实赚了不少钱，连花县虽然是个小县城，一套一百平米左右的房子有三十多万就足够了，但是三套房子同样得一百多万呢，加上装修什么的，贾易这些年收入至少两百万以上了，确实挺厉害的。

    而那短发女子听了，眼中更是闪过了一丝炙热，然后道：“贾老板这么厉害啊？能不能给我安排一个工作呢？”贾易听了，对楚天霖道：“天霖，这两位是···”“哦，也是连花县的。”

    楚天霖和这两人本来就不熟悉，自然也不会多说什么，而贾易听了，则是道：“你要想到我那里上班的话，先留个电话吧，到了连花县再详谈，对了天霖，你怎么忽然要回家？好像这个时间你们不放假啊？”楚天霖听了，道：“大哥，我都已经毕业了。”

    “毕业了？恭喜啊，咱们班上，五十多个人读大学的也就那么五六个，不过只有你读的是重点大学，读初中那会儿哥哥就看出来了，你是个人才啊！”听到了贾易的话，长发女和短发女都是脸色微变。

    毕竟她们俩之前还数落楚天霖一事无成呢，没想到，人家一转眼变成了重点大学的毕业生了，这个年代虽然说大学生满地走，学历显得并不是那么重要了，但是对于普通家庭来讲，想要真正改变命运，读书还是一条真正的捷径。

    虽然说有一些人读完大学，也没有学到什么真正的东西，毕业之后混的可能还不如不上学的那些老同学们，不过那也是一个几率问题而已。

    总体上来看，基本上还是学历越高的，毕业之后前景更好一些的，像是贾易这种初中读完，高中读了一年多便自己开始创业，并且在六七年的时间里收入两百万以上的，而且他自身的家庭条件还非常的一般，那是属于特例之中的特例了，像是贾易这种人，即便楚天霖自己，都是十分佩服的。

    故而楚天霖道：“现在大学生到处都是，不过能在这个年纪创业当老板的可不多啊，贾老板你才是人才呢！”

    贾易听了，笑道：“好了，咱兄弟也别自吹自夸了，让人家看了笑话呢，我想见你一次可不容易啊，不说别的了，晚上我请你还有伯父伯母吃饭，你要是拒绝，就是看不起我贾易！”

    贾易今天刚刚出差回去，实际上晚上要处理的事情也不少，不过他在商场混迹了这几年了，虽然说小有积蓄，但是也是有些累了，天天尔虞我诈的，为了争夺那几分的利润，他也好久没有高高兴兴的和朋友吃上一顿饭了，这次被他逮到了楚天霖，自然不会放过了。

    楚天霖清楚，贾易并不是说客气话，故而楚天霖直接便道：“既然这样，那我就不客气了，我先给家里打个电话，让他们别准备晚饭了。”

    楚天霖说着，取出了新买的手机，然后给家里打了过去，崭新的苹果六，贾易倒是没有什么意外的，在他看来，自己的哥们儿是个了不得的人才，如今既然毕业了，随便找个工作都是月入千儿八万的，用个苹果六太理所应当了。

    倒是长发女和短发女再次惊讶了，原本她们把楚天霖当成一事无成的小白脸了，没想到楚天霖不仅仅是个重点大学的大学生，而且貌似手头也很宽裕啊，毕竟刚毕业的学生，能用得起苹果六的可不多啊！

    而楚天霖这边，很快电话便通了，这次接电话的是楚天霖的妹妹楚天悦，只听楚天悦道：“哥？你找到工作没有啊？”

    楚天霖听了，道：“没有呢，对了，我现在在火车上呢，到七点左右就能到家了。”“你要回来了，太好了，我要礼物！”

    楚天霖听了，道：“放心吧，肯定有你的礼物，我本来想给你们一个惊喜的，不过在火车上遇到了老贾，晚上咱们去吃大户，让爸妈不要准备晚饭了！”

    “收到，吃大户喽！”“好，就这样吧。”楚天霖说着，挂断了电话，而贾易则是道：“你小子，还没找工作啊？”

    楚天霖听了，道：“我的情况有些特别，暂时不准备找工作了，这事儿也不太好解释，等回去再说吧。”

    贾易听了，道：“幸好这次小宋生病了，不然我还遇不到你呢。”

    小宋是贾易的司机，贾易这小子生意做得挺好的，就是对车天生厌恶，后来生意渐渐做大，事情也多了起来，贾易也没有时间考个驾照什么的，加上身为老板，贾易也就专门雇佣了一个司机，这次去涪州谈生意，司机小宋正好生病了，所以贾易往返才坐火车的。

    而楚天霖听了，道：“应该是小毛病吧？”“嗯，过两天应该就没事了。”

    提起小宋，贾易的眉头不自觉皱了一下，然后又松了开来，显然，这里面有什么隐情，不过贾易也不想和楚天霖谈起此事，毕竟楚天霖也帮不了他的忙，徒增楚天霖的烦恼而已。

    贾易的生意如今做的稍微有些规模了，有着自己固定的进货渠道以及销售渠道，而且又在连花县买了三套房，自然的，是引起一些人眼红了，特别是连花县那种小县城，天高皇帝远，有些人更是可以无视法律为非作歹，小宋实际上并不是病了，而是被人给打伤住院了。

    贾易做生意这几年，一直本本分分的，一直到前段时间，贾易被连花县一个地头蛇给注意到了，这名地头蛇胃口很大，一开口，就要贾易每个月交五万块的保护费，贾易现在生意虽然不错，比起刚做的时候好了很多，但是一年下来净利润也就是九十多万接近一百万的样子。

----2014/11/2 8:05:49|10052864----

第六十三章 猪王

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    如果贾易一个月交上五万块，那么他的利润一下子被拿走了六七层，搁谁身上都不愿意啊？所以贾易直接便拒绝了。

    那地头蛇也做过好几次类似的事儿了，他们也不会直接撕破脸动贾易，如果那样的话，很可能把贾易给逼急了，直接变卖财产到别的地方，然后还要再告上一状，到时候他这个地头蛇不仅仅什么好处都拿不到，而且还要惹来官司，所以他不敢轻易的做的过分了。

    他选择从贾易身边的那些人下手，慢慢的给贾易制造压力，并且时不时的打上一些恐吓电话什么的，逼迫贾易屈服，乖乖的交钱出来，大家也能够“和气生财”，贾易这段时间也相当的烦恼这事儿，不过之前乍然见到楚天霖，因为高兴把这事儿给忘记了。

    现在想起小宋，才再次想起来，不过那个地头蛇一般也不会把矛头对准无辜之人，如果因为自己请楚天霖一家子吃饭，让那地头蛇对付楚家，那贾易还不内疚死？

    楚天霖身体素质远超常人，视野同样如此，贾易仅仅是稍微皱眉，楚天霖便知道，贾易恐怕是有什么麻烦了，只不过，可能觉得自己也无能为力，所以没有说出来吧，若是以前的楚天霖，可能确实是无能为力。

    不过现在的话，楚天霖相似，自己的能量应该很大了，别说在连花县了，就算在涪州市，恐怕都没有楚天霖解决不了的事情，故而楚天霖道：“老贾，你是不是有什么麻烦啊？”

    贾易听了，叹了口气，道：“是有点小麻烦，不过我能应付过来的，不提这个了。”楚天霖听了，道：“当我是兄弟就说出来，说不定我能帮上忙呢！”

    听到了楚天霖的话，贾易考虑了一下，才道：“你知道猪王吗？”

    楚天霖还没开口呢，那个短发女子已经脸色大变，并且低声道：“猪王？连花县老大猪王？”

    楚天霖听了，同样道：“听过这个人。”

    猪王在连花县名气不小，据说是连花县道上混混里面混的最牛的一个，年轻的时候砍死过人，五年就出来了，出来之后就成了连花县的老大，而据说猪王是连花县一个大佬的私生子，不管闯了什么货，只要不是杀人大罪，那个大佬都能帮猪王摆平，这也更让猪王肆无忌惮了起来，不过猪王一般不会对普通人出手，毕竟普通人身上能有什么油水？他只从有钱人身上捞点油水，所以贾易才会成为猪王的目标，而贾易接着道：“这个人的事儿，你也应该听过一些，连花县的几个企业家，都被他敲诈过，到了我这里，他问我收保护费，一个月要五万，一个月五万，一年就是六十万，要是给了他，我也没什么利润了，所以小宋就进医院了，被打的。”

    听到了贾易的话，楚天霖脸色一变，道：“欺人太甚了，真把自己当成是连花县的太子爷了？”这个时候，那个短发女道：“猪王可不是好惹的，这位老板，你可得让你这大学生同学冷静点，他要是惹到了猪王，后果很惨的。”

    虽然短发女和长发女都势力了一些，不过心地还是不错的，她们也怕楚天霖一时冲动，去招惹那个猪王，猪王在连花县能有那么大的名气，那可不是虚的，不管是**白道，猪王都有着背景和靠山。

    而且猪王也曾经练过一些气功，打架方面同样极为厉害，要真的惹到了猪王，可能半夜里被拖到野地里砍死都不知道呢，而贾易听了这个短发女的话，则是道：“我哥们儿虽然刚毕业，不过又不是傻子，不会轻易招惹那些人的，天霖，这事儿我慢慢想办法，你千万别插手，不然更加麻烦了。”

    楚天霖听了，点头道：“放心吧，我有分寸。”

    虽然口中这么说，不过楚天霖右手却暗暗握拳，道上的混混？那也就是说，用道上的手段去解决最好了？不知道这猪王，能接自己几招飞刀呢？楚天霖心中有些期待。

    终于，火车还是到站了，接下来，楚天霖和贾易等人也是纷纷下了火车，火车站距离城区不远，而在火车站也有不少的公交车以及出租车等待着，而贾易也是道：“天霖，我先去公司那边一趟，晚点到你家去接你们。”

    楚天霖听了，道：“嗯，你先忙。”随即，两人便各自上了一辆出租车，贾易倒并不是真的有事，只是之后提起那猪王，贾易也是怕不小心连累到楚天霖或者楚天霖的家人，所以才想着，等晚点吃饭的时候再一起去酒店，免得被猪王的手下注意到，楚天霖自然不明白贾易的想法了。

    不过有关猪王的事情，楚天霖却准备插手管一管了，无论是**白道，楚天霖都不准备让这猪王继续有容身之地！

    二十分钟之后，楚天霖终于到家了，楚天霖的父母在小县城开了一个不大的小卖铺，出售一些零食、日用品以及烟酒等等，虽然生意一直不是太好，不过至少也能够维持生计了，楚天霖进门的时候，正帮忙看铺子的楚天悦也是抬起了头，当她看到是楚天霖的时候，也是高兴道：“哥哥你回来了！”

    楚天悦说着，直接便跑了过来，然后扑到了楚天霖的怀里，楚天悦比楚天霖小了足足六岁，楚天霖已经大学毕业了，楚天悦不过刚刚高一，因为年纪差距大，所以两人小时候也很少会吵架，楚天悦也一直都很黏楚天霖。

    每次楚天霖回家，楚天悦也都非常高兴，不过这次回来，楚天霖也感觉到，自己的妹妹各自明显长高了不少啊，随即楚天霖笑道：“好了，快下来吧，这么大的人了还跟孩子一样。”听到了楚天霖的话，楚天悦转身道：“爸，妈，我哥回来了！”

    接着，楚天霖的父母也分别从房间走了出来，父亲楚卫国微微有些发福了，楚天霖看过父亲年轻时候的照片，比现在帅了不少，母亲章孝玲身材保持相对则好点，不过因为不太用化妆品的关系，同样有些衰老了。

----2014/11/2 14:59:04|10056210----

第六十四章 家人

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    毕竟超过三十岁以后，女人比男人老的就快多了，不过楚天霖父母年轻时候都算得上是帅哥美女了，故而楚天霖兄妹长相也都不差，特别是楚天悦，遗传了父母的优点，据说楚天悦上初中的时候，还是她们班的班花呢！

    而接着，章孝玲道：“天霖，过来让妈看看，哎呀，皮肤好了很多啊，好像年轻了不少啊。”

    楚天霖听了，道：“终于毕业了，可能是轻松了不少，所以变年轻了吧。”听到了楚天霖的话，楚卫国道：“这你可说错了，工作可要比读书辛苦多了，等你有了工作你就明白了，对了，你遇上贾易了？”

    楚天霖听了，道：“是啊，他现在是老板了，生意挺不错的，他邀请咱们全家一起去吃顿饭，人应该过一会儿就到了。”楚卫国听了，道：“贾易这小子的确有本事啊，估计很多大学生都比不上贾易呢，你可得加油了！”

    楚天霖听了，道：“做生意我肯定比不过贾易，不过赚钱嘛，那就不一定了。”楚卫国听了，道：“哦？你可不要眼高手低，最近找工作碰壁了吧？贾易出来打工八年，至少赚了两百万，平均一个月收入两万，你八年内能赚两百万吗？”

    楚天霖听了，道：“还真差不多了，对了，我给你们一人买了一件礼物。”

    楚天霖说着，把背上的背包取了下来，然后打开，一听到礼物二字，楚天悦也是相当的兴奋，高兴的看向了楚天霖手中的背包，接着，三个包装完好的苹果六盒子出现在了三人的视野之中，而楚天悦也是高兴的拿过了一个盒子，并且道：“是苹果六啊，我们班只有两个同学有呢！”

    而楚卫国也是愣了一下，然后才道：“天霖，你哪来的这么多钱啊？”

    楚天霖听了，又取出了一个锦旗，然后道：“说起来全是运气啊，那天上街，我刚刚看完一个新闻，里面有一组被网络通缉的抢劫犯，没想到刚刚出门，就看到几个人，和网上的通缉犯照片上十分相似，他们刚刚上了一辆面包车，我记下了车牌号，然后告知了警方，然后直接就拿到了四十多万的悬赏了。”

    楚天霖的话听起来太过恰巧了，毕竟世上哪有那么幸运的事情？不过那锦旗已经摆在了那里，而且楚天霖也随手便买了总价值接近两万的三台苹果手机，那么想来楚天霖的话是不假了，而楚天悦也是高兴道：“四十万？好多钱！”

    楚卫国夫妻虽然不像楚天悦表现的那么明显，不过同样极为高兴，钱不是万能的，不过却是接近万能的，没钱更是万万不能的。

    对于楚天霖这样的家庭，四十万绝对是一笔巨款了，能够让家庭生活得到极大的改善，从此生活水平都能提升一个档次，而且这钱来的也非常容易，就和中彩票了差不多，所以全家都是极为高兴。

    接下来，楚卫国也是道：“你小子也太大手大脚了，才四十多万，就直接花了两万，以后可别乱买这些东西了。”

    楚天霖听了，道：“我明白，不过咱家那个手机实在太老了，该让他退休了，而且我也马上要工作了，从此以后，我也从花钱的变成了赚钱的，咱家的负担也能够小上很多，稍微花点也是可以的。”

    章孝玲听了，则是道：“话也没错，不过这四十万，还是放在家里给你当老婆本吧，千万别乱花了。”

    楚天霖听了，道：“放在家里可以，不过不是当老婆本的，四十万，足够在县城买一所房子了，以后咱家也住楼房，冬天也不用那么冷了，至于结婚什么的，完全没压力。”

    听到了楚天霖的话，楚卫国道：“还是等等再说吧，等你正式上班，知道钱有多难赚，就知道自己想攒下四十万有多么不容易了，那时候你还觉得结婚没压力的话，我们再买房子。”“好，没问题。”

    虽然对于楚天霖的奢侈有些不满意，不过买回来的三台苹果手机，却让楚天霖的父母以及妹妹爱不释手，不过父母对于智能手机的操作还不太熟练，倒是楚天悦年纪小，接受新鲜事物速度快点，所以很快的，便演变成了楚天悦在那里指点二老怎么玩手机。

    一直到贾易过来接楚天霖一家子去吃饭，楚天霖的父母也没有把手机的功能给研究透彻，贾易这次过来，是让朋友开车过来的，开的是一辆面包车，能坐六个人，楚天霖的父母也是把小卖铺给关门了，然后一行人便向着连花县的世纪大酒店出发了。

    世纪大酒店名字听起来很高端大气上档次，不过在这小小的县城，也不可能有什么太上规模的酒店，这世纪大酒店，也是矮子里面选高个，相对其他的酒店不错而已，之后一行人进入了酒店包间，然后觥筹交错。

    楚天霖自己不擅长饮酒，不过楚天霖的父亲楚卫国却挺喜欢喝酒的，贾易以及贾易的那个朋友酒量同样不错，所以三人喝的十分的高兴，而此刻，在世纪大酒店门口，一个脖子上面带着金链子的混混也正打着电话：“老大，我在世纪大酒店碰到贾易了。”

    “这小子胆子不小，我都把他的司机送进医院了，竟然还不服软，你带几个兄弟在酒店门口守着，等他出来，也别动他本人，把和他一起的那几个人给我揍一顿！”“是，老大！”

    这个老大，自然就是传说之中的猪王了，猪王在这连花县想做的事情，还没有人能够抗拒的，他相信，贾易很快就会屈服的！

    过了大概二十分钟，楚天霖等一行人离开了酒店，不过还没有上车，楚天霖等人便被几个手提着棍棒的年轻人给围了起来，虽然贾易等人喝了不少酒，不过也没有彻底的醉了，贾易很快便清醒过来，并且道：“你们想要干什么？”

----2014/11/2 20:58:02|10058637----

第六十五章 杀猪

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    为首那个混混听了贾易的话，道：“干什么？我们老大的意思你应该很清楚吧？这次就再给你一个教训，让你好好考虑考虑，动手！”

    贾易听了，正准备说什么，那些混混却直接冲上来了，楚天霖见了，眼中也是闪过了一丝冷色，本来还发愁怎么找猪王这批人呢，没想到就自己送上门来了啊，这还省了不少麻烦呢！楚天霖想着，直接正面想着那个带头的冲了上去，那人见了，眼中也是闪过了一丝凶狠，楚天霖不反抗还好，敢反抗，揍得更惨！

    不过今天他们所遇到的对手，和他们平常所遇到的对手却完全不同，此刻的楚天霖，经过了硬件升级，拥有着中级全真心法，更有着高级的劈挂拳，这三项无论是哪一项，都能够造就出一个恐怖的肉搏高手出来，并且轻易的将这些混混放到。

    而当这三者结合在一起的时候，更是强到了**，眨眼之间冲到了那名混混面前，然后一拳砸在了这名混混的脸上，对方的身体直接离地而起，向后飞出去四五米才落地。

    其他混混还没有反应过来呢，楚天霖已经飞身而起，如同电影之中的一些武林高手一样，双腿连环击出，只听到砰砰砰的声音，另外的几名混混如同沙袋一样直接飞了出去。

    面对楚天霖，这些人跟沙包没有任何的区别，同时也没有任何的反抗之力，而那贾易以及楚卫国等人则是张大了嘴巴，一脸的不可置信之色，毕竟楚天霖之前的表现，实在太华丽了，简直就跟电影里面的黄飞鸿、霍元甲一样。

    特别是楚卫国，更是十分的惊讶，自己的儿子有几斤几两，他再清楚不过了，如果论力气，可能还没有他这个当老子的大呢，怎么可能轻易的把人给打飞呢？简直就是天方夜谭嘛！难道是在拍电影？不像啊，而顿了顿，贾易才道：“天霖，你怎么变得这么厉害了？”

    楚天霖听了，道：“在大学武术社训练了一段时间，不过主要是他们太渣了，你们先回去吧，我去会会猪王。”听到了楚天霖的话，贾易脸色一变，道：“天霖，猪王可不是这些普通混混能比的，他不仅仅厉害，而且白道上也有人，你···”

    楚天霖听了，道：“放心吧，他既然是道上的人，我就能用拳头来和他说话，你们回去吧，刚才我的表现你们也看到了，这些小混混完全不是对手，我得好好教训教训他们！”楚天悦倒是非常的高兴，大声道：“哥哥变成武林高手了，好好的教训他们。”

    不过楚卫国和章孝玲夫妻却十分的担心，毕竟那些混混经常动刀动枪的，实在是太危险了，虽然楚天霖刚才表现的不错，不过万一受什么伤，也是非常麻烦的。

    而楚天霖见了，则是道：“爸、妈，让我去一趟吧，既然猪王找上了我们，我如果不和他好好谈谈，恐怕他还会对你们下手的，甚至天悦也可能有些麻烦，咱们不能等麻烦上门吧？还是早点解决的好！”

    听楚天霖提起楚天悦，楚卫国夫妻虽然依然担心，不过却都是同意楚天霖去一趟了，毕竟楚天悦正十六七岁，花季少女，长得有那么漂亮，如果被猪王盯上的话，后果不堪设想，他们二老自己的安全方面并不担心，但是女儿的安全他们却不得不考虑，故而楚卫国道：“你小心一点！”

    楚天霖听了，道：“你们先回去吧，接下来交给我了。”

    随即，贾易便带着楚天霖的父母以及妹妹离开了，而楚天霖则是来到了那个最先被打飞的混混身前，将对方像是一只鸡一样提了起来，然后从对方身上掏出了手机，接下来，楚天霖打开了通话记录，最近的一个联系人备注是“朱老大”，朱老大，想来就是猪王了，猪王是姓朱的？

    楚天霖猛然想起来，连花县的县长好像也是姓朱，原来是县长的私生子啊，怪不得这么跋扈呢！接下来，楚天霖直接便给猪王打了过去，片刻之后，只听一个声音道：“六子，事情办得怎么样了？”

    楚天霖听了，道：“你就是那头猪吧？”

    猪王现在三十多岁了，猪王这个外号在他年轻的时候就有了，这个称号和他那个野爹朱县长有些关系，不过更主要的，还是他的身材，猪王十几岁的时候，就跟猪一样了，到如今三十多岁，身形同样十分的肥胖。

    虽然猪王曾经练过几年，虽然肥胖，不过战斗力也不弱，这一点倒有点像洪金宝，他是一个灵活的死胖子。

    不过胖子终究是胖子，称呼他猪王可以，至少带了一个王字，对他还是比较尊敬的，像楚天霖这样，直接称呼他为“那头猪”的，则完全是挑衅了，以如今猪王在连花县的身价和地位，已经很多年没有人这么和他说话了，猪王脸色一沉，道：“你是什么人？”

    楚天霖听了，道：“我想杀猪，就是不知道猪圈在哪里，敢不敢告诉我猪圈的位置呢？”

    楚天霖直接便向猪王摊牌了，楚天霖十分清楚，像是猪王这种地头蛇，在连花县作威作福这么多年，已经完全把自己当成是土皇帝了，任何人的挑衅，都会引起猪王的暴怒，然后不顾一切的将对方摧毁，楚天霖的行事风格明显不是官家。

    如果是官家，他那个野爹县长也会提前通知他的，而只要不是官家，那么猪王便没有任何畏惧的，听上去，楚天霖似乎把他几个小弟给解决了，不过猪王依然不将楚天霖放在心上。

    毕竟猪王手下非常多，而且小六子那种，都是猪王手底下最普通的，没有太强的战斗力，也就是敢打敢拼敢下手罢了，猪王身边还有九个厉害的打手，猪王自己同样一个人能对付七八个人。

    另外的话，猪王手上还有几把枪，在这连花县，什么人得罪他猪王，都只有死路一条！

----2014/11/3 8:48:17|10064637----

第六十六章 鬼月

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    年轻的时候，猪王不懂事，亲自动手杀了一个人，而且证据确凿，然后在监狱里面蹲了几年，出来之后，猪王也是完成了从二愣子到枭雄的转变，招揽了一批人马，在连花县打出了一方天地。

    另外，他也不会轻易的留下什么把柄，就算杀人，都随时有五个以上的人准备替他顶罪，外加上朱县长的照顾，所以猪王才能够逍遥在律法之外，所以楚天霖现在竟然敢在他猪王面前叫嚣，猪王没有丝毫的畏惧，反而怒火冲天，接下来，猪王直接便道：“你朱爷爷我现在就在金太阳夜总会，有胆子你就过来！”

    金太阳夜总会是猪王的地盘，在这里，猪王有着超过五十名的手下，就算警察一般都不会来这里，而在金太阳夜总会，只要有钱，想做什么就能够做什么，这里可以说是罪恶的天堂了，而楚天霖听到了猪王的话，则是道：“很好，今天可以开卷杀猪了！”

    楚天霖说完，直接便大步向着金太阳夜总会走去。

    金太阳夜总会距离世纪大酒店并不远，楚天霖的脚程本就超过常人，而且现在是夜晚，即便楚天霖健步如飞，人们也基本上看不到，所以楚天霖也不用顾虑那些，用了不足十分钟的时间，楚天霖便看到了金碧辉煌的金太阳夜总会。

    虽然已经九点多钟了，不过夜总会这种地方，才刚刚开始生意呢，对于楚天霖，猪王虽然不是太在意，不过还是在夜总会门口多安排了两个保安，此刻夜总会门口有四名保安，其中两名保安是原来的保安。

    而另外两人，则是猪王手下的得力打手了，这两人都是身材高大肌肉厚实，看上去比一般人厉害不少，楚天霖大步来到了夜总会门口，此刻，夜总会内部震耳欲聋的音乐声已经隐隐的传出了一些，而一名保安也对楚天霖道：“小家伙，滚远点，这里不是你该来的！”

    这里的保安都极有眼力，能不能在夜总会玩得起，他们一眼就看出来了，楚天霖一脸学生样，身上的衣服也是普普通通的，既不是混混也不是大款，凭什么在金太阳玩？楚天霖听了，正准备直接动手呢，一辆红色的法拉利在夜总会门口停了下来。

    接着，一跟修长的细腿从车门里面探了出来，黑色的丝袜搭配上那纤细的长腿，显得性感而迷人，接着，车上的人也只整个儿走了下来，对方身材极为修长，足足有一米七二的样子，加上那红色的高跟鞋，身高就和楚天霖相若了。

    她的下身除了那丝袜，便是红色的皮裙了，至于上身则是红色的皮短衣，头发也是染成了深红色，整个儿人如同一朵狂野的玫瑰一样，充满了致命的**以及···危险。

    楚天霖的目光都被这个女人吸引了过去，至于几个保安，眼中都是暗自闪过了一丝灼热，然后低下了脑袋乖乖走到了对方面前，并且客客气气道：“鬼月姐你好。”

    虽然对方确实非常的漂亮，不过这几个保安却清楚这位美女的能力和手段，她的**和她的危险性绝对是成正比的，他们几个保安又不是玩不到女人，自然不敢在鬼月面前放肆了。

    而鬼月听到了两人的话，瞟了两人一眼，然后便迈着步子向着夜总会门口走来，她的目光也是落在了楚天霖的身上，接下来鬼月便道：“这位小弟弟，怎么不进去啊？”听到了这个鬼月对自己的称呼，楚天霖也是愣了一下，然后才道：“人家不让进。”

    鬼月听了，道：“走，跟我进来吧，鬼月姐罩着你。”那四名保安听到了鬼月的话，都是幸灾乐祸的看了楚天霖一眼，倒是没有说什么。

    而楚天霖来这里本就是为了找猪王的麻烦的，门口的那几个保安，楚天霖根本不放在心上，现在既然能省点力气，楚天霖自然也不会再去找麻烦，不过这个鬼月给楚天霖的感觉，同样是有一种危险之感，接下来，楚天霖心中道：“管家，帮我看看这个女人有什么软件。”

    话音落下，鬼月的虚拟投影便出现在了只有楚天霖自己能够看到的虚拟光幕上面，在这虚拟光幕上，楚天霖能够更加清晰和直观的看到鬼月的身材。

    这个女人的身材极为火辣和完美，无论是胸还是腰或者臀部的形状都极为完美，双腿修长，上身和下身的比例同样是五比八，堪称黄金分割比例，同时头部和身体的比例则是一比九，乃是一位名符其实的九头身美女。

    当然了，此刻楚天霖可不是想要仔细的观察观察鬼月的身材，而是想看看她有些什么软件，接下来，鬼月那完美的身材投影右侧，出现了一项项的软件：“热武器精通中级”、“伪装初级”、“刺杀中级”、“灵猫步高级”。

    这个女人的软件数目并不多，只有四项，不过其中竟然有一项高级软件，灵猫步，听起来应该是身法一类，而且相当厉害，高级软件的威力，楚天霖自己就相当的清楚。

    如今楚天霖掌握了高级的劈挂拳，对此相当的清楚，劈挂拳作为华夏诸多的武术拳种之中的一种，有着很多的级别，初级的劈挂拳相当于小有所成，修行大概相当于明劲层次，以肌肉发力为主。

    要达到明劲层次，只要努力修行劈挂拳，并且在修行之时有着足够的营养补充的话，大多数人都能够达到的，就像是尹雪瑶的哥哥尹雪战，就处于明劲级别，也是初级的软件。而中级的劈挂拳，对于劈挂拳已经比较精通了，劲道方面，也达到了暗劲级别，何为暗劲？以意行气，拳架动作圆活自如，意气连绵，明劲阶段，只要用力打出一拳，别人闪过的同时反击，自身极有可能落入下风。

    但是到了暗劲层次，以意行气，劲道一重接着一重，虽然说同样有可能出现旧力已尽新力未发的尴尬时机，但是这个时机出现的很少，一般人也很难把握。

----2014/11/3 14:44:49|10072172----

第六十七章 老巢

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而中级的劈挂拳，比起初级劈挂拳威力也大了很多，劈挂拳想达到中级，就不是光苦练就行了的，还需要一定的悟性，悟性好的人到中年应该能领悟，不过有的人，却一辈子都达不到。

    而到了高级的劈挂拳，则相当于化劲层次，到了这个时候，力道完全变化随心，不拘泥于外形，意到而力生，收发随心，周身空灵，外物、外力随身感应，不用眼耳查闻便可知晓，到了这个层次的劈挂拳，威力更为恐怖。

    能够达到这个阶段，劈挂拳已经大成了，乃是宗师级别的拳师了，能够达到这个阶段的拳师，可以说是寥寥无几，尹罡算一个，不过因为尹罡年纪太过老迈，软件又退化成了中级，但是尹罡同样称得上是劈挂拳的中级了。

    所以高级的劈挂拳，即便有人能够达到，一般也都是六十岁之后了，像是楚天霖这样，通过复制软件而直接拥有了高级劈挂拳的，却是独此一家别无分店了，而这鬼月看上去年龄同样和楚天霖相仿，但是却拥有一项高级的软件。

    这灵猫步虽然不属于拳种，不过同样是身体能力方面的，想要达到高级，比起劈挂拳估计也不会容易太多，而她却在这个阶段就达到了，其天赋着实恐怖啊！

    即便楚天霖拥有一项高级技能，都不敢轻视对方，不过鬼月究竟是什么身份？竟然还有热武器精通这种中级技能，热武器精通和枪法又有所不同。

    前者涵盖的武器更为广阔，楚天霖并不清楚鬼月精通哪些热武器，不过想来，像是大多数的步枪、手枪以及狙击枪、火箭筒等各类的热武器都非常的熟悉，比起楚天霖上次遇到的几个劫匪的枪法要恐怖的多。

    而和楚天霖的中级射击相比，又有所区别，中级射击，使得楚天霖精通一般的手枪、步枪，但是其他的热武器楚天霖却不会，不过同时，射击技能同时又让楚天霖在弓箭或者是飞镖等方面十分的厉害。

    总的来讲，射击技能偏向于精准度，对热武器涵盖不足，而热武器精通则主要是能够熟练的操纵和使用各种热武器，像是弓箭、飞镖之类的，鬼月可能就不是那么精通了。

    而通过鬼月的立体投影，楚天霖也能够看出来，在鬼月的腰腹部的位置，至少有三把热武器，只不过一般人看不出来罢了，外加上其刺杀中级这项软件，楚天霖和这鬼月对上，谁输谁赢还真说不准呢！不过区区一个猪王，手底下应该没有这种厉害的角**？

    而此时，鬼月开口道：“小弟弟，跟我进来吧。”

    鬼月说着，迈着步子向前走去，而楚天霖也注意到，鬼月的步子极为优雅，每一步跨出去，都没有任何的声音，真的如同猫一样，而且她走路的姿态也是非常的优雅迷人，这灵猫步，果然不同凡响啊！楚天霖跟在鬼月的背后，一边走一边道：“不知道鬼月姐来这里是做什么呢？”

    鬼月听了，道：“来这里当然是喝酒了，小弟弟难道不是吗？”

    楚天霖听了，道：“我是来杀人的，待会儿鬼月姐可得小心一点啊！”听到了楚天霖的话，鬼月眼中也是闪过了一丝意外，回头看了楚天霖一眼，然后才笑道：“你吓到姐姐了！姐姐和猪王本来就不对付，待会儿你可得小心点，别误伤了姐姐我。”

    楚天霖听了，也是放心了，鬼月和猪王不是一路人，那么接下来的事情便容易许多了，终于，楚天霖来到了夜总会的大厅，此刻大厅里面极为吵闹，可以说是震耳欲聋，音乐声、厮嚎声、脚步声混杂在一起，让人的心跳和脚步都不由的跟着拍子走了。

    而接着，鬼月便道：“姐姐去喝酒了，待会儿替姐姐表演杀人啊！”

    楚天霖听了，目光也是在这大厅之中巡视着，在大厅的最四周，有几个穿着西装的保镖模样的人物，应该就是猪王的手下了，一旦有人捣乱，也会由他们来处理，只不过，现在这个环境却太过纷乱了，楚天霖要在这里动手，最好是将人都驱赶走。

    而也在这个时候，鬼月脸上露出了一丝诡笑，并且道：“既然要杀人，那姐姐先帮你清场吧！”

    鬼月说着，从腰间拿出了一把银色的手枪，然后直接便朝着大厅的吊灯位置连开三枪，枪声极大，而吊灯也直接爆裂了开来，玻璃渣子从天而将，电花四溅，顿时，正在跳舞喝酒的人们都是吓了一跳，纷纷四散而逃。

    而鬼月也混在混乱的人群之中离开了，至于猪王的手下们，也是纷纷掏出了手机，联系着猪王的其他手下，过了足足六七分钟，整个儿夜总会已经没有一个客人了，剩下的只有猪王的手下们，当然了，还有楚天霖。

    终于，当备用照明灯亮了起来的时候，夜总会的情形也再次展露了出来，此刻夜总会舞厅还有着诸多的高跟鞋甚至胸罩、**之类的，因为之前的意外，他们不管三七二十一，直接逃离现场了。

    而另外的话，猪王的手下也都已经汇聚在了大厅，毕竟夜总会竟然出现了枪声，这事情要是不调查清楚，猪王以后的生意就难做了，就算是猪王本人都出现在了大厅。

    而当他看到，一个年轻人坐在吧台那边悠闲的端着一杯可乐之时，猪王眼中冷光一闪，带着自己的小弟们走上前来，并且道：“小六子是被你打伤的吧？”

    楚天霖听了，道：“你就是那头猪？”

    其实看身形，楚天霖就差不多能够确定了，猪王长得很丑，身材肥胖，脸上还有横肉，身上也有些肌肉，看来确实是练过一段时间，而猪王的手上，也是搂着一个衣着暴露的年轻女人，甚至见到了楚天霖，那只手依然在那个女人的裙底摸索着，完全没将楚天霖放在眼中。而听到了楚天霖对他的称呼，猪王脸色一沉，道：“小子，到了这里，你的嘴巴还这么硬啊，来人，给我先废了这小子！”

----2014/11/3 20:46:01|10086067----

第六十八章 惬意

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    猪王在战略上藐视楚天霖，不过在战术上，却十分的重视，并没有自己动手，而是派出了手下，接着，几个身材高大的保镖摩拳擦掌的向着楚天霖走了过来，楚天霖眼中也是露出了一丝不屑。

    这些人，甚至不值得楚天霖出手，随即但见楚天霖从口袋里面掏出了一把一毛钱的硬币，然后右手用力一甩，硬币激射而出，直接穿过了这几个保镖的膝盖，几名保镖直接便跪在了地上，捂着膝盖在那里打着滚。

    楚天霖拥有着射击以及飞刀技能，在准确度上本来就不差，而硬币的密度或者分量都足够了，外加上中级全真心法的关系，使得楚天霖飞射出去的硬币拥有了莫大的威力，杀伤力一点都不比子弹差，这才是楚天霖敢独自一个人闯这金太阳夜总会的底牌。

    而此刻，在房屋顶部一个阴暗的角落之中，鬼月的眼神也是眯了起来。

    没想到，这个小弟弟还挺有两下子的，光凭这一手，恐怕一般的枪械就威胁不到他了！怪不得敢一个人独闯猪王的老巢呢！

    以鬼月的能力，想要杀死猪王没有任何的难度，不过一旦杀死猪王，她自己也基本上就暴露了，到时候恐怕各种麻烦将会接踵而至，那种麻烦可比区区一个猪王可以媲美的，所以鬼月才留下了猪王，不过现在有人来对付猪王，鬼月也不可能去保护猪王。

    甚至之前开枪，也是为了让楚天霖行动更加方便一些，当然，如果楚天霖没有两把刷子，被猪王给杀了，鬼月也不会出面救人的，一点手段都没有来找猪王叫板，这种智商，鬼月能救一次但是救不了两次，趁早死了得了！

    此刻的鬼月如同黑暗之中的一只猫妖，潜伏在暗处，看着这一幕，而那猪王见到自己的几个得力手下竟然直接被废掉了，也是脸色一变，然后直接眼神瞟了一眼自己身侧的一个手下，那个人直接便把手向着西装的口袋里伸了过去，显然，他们是准备动枪了！

    楚天霖手中的硬币，主要就是用来防止热武器的，倘若猪王等人仅仅有些刀棍的话，凭借着楚天霖高级的劈挂拳，就能把他们打得屁滚尿流，不过因为枪是远程攻击的。

    而即便是化劲的高手，虽然肌肉力量很强，即便中上一两枪，也不会有严重的后果，最多算是皮外伤，但是如果子弹密集，也或者是被击中要害的话，同样非常的危险。

    而楚天霖手中的硬币，则是帮助楚天霖来规避这种危险的，见到那个人想掏枪，楚天霖一枚硬币激射而出，那枚硬币以接近子弹的速度直接穿过了那人的右臂，然后钉在了对方的胸口上，这个人也是直接倒在了地上，右臂之上鲜血淋漓，至于手枪，却是掏不出来了。

    猪王见了，大声道：“兄弟们，大家跟我一起上，看他有多少硬币！”

    猪王说着，直接便把附近的一面桌子抬了起来，当成一面盾牌一样，然后狂暴的向着楚天霖冲了上来，猪王已经看出来了，楚天霖的暗器手法非常的厉害，枪什么的根本威胁不到楚天霖，甚至继续下去，他的小弟们也要都废掉了，所以他准备直接近身肉搏了。

    毕竟楚天霖身体看上去不是很强壮，而猪王对自己的体质也很有信心，而楚天霖在近身肉搏方面，凭借着高级的劈挂拳，更是堪称无敌，即便那个充满了**和危险的鬼月，倘若敢和楚天霖近身短打的话，同样只有死路一条！

    或许凭借其诡异的身法和刺杀能力，趁着楚天霖疏忽的时候，能够伤到楚天霖吧！

    接下来，楚天霖身子也是猛然前冲了两步，这个时候，猪王双手抱着那个桌子狠狠的向着楚天霖的身体砸了下来，那面桌子可不是拍电影的那种一砸就碎的桌子，而是极为厚实的实木桌，一般人双手想抬起来都费事呢！也就是猪王天赋异禀，才能够拿得起那么重的桌子来砸人。

    如果是一般人，这一桌子下去估计不死也废了，不过对于楚天霖来讲，却算不了什么，但见楚天霖右掌猛然挥出，凝实的掌力直接便将这接近一职厚的实木桌打穿，然后又拍在了猪王的胸口上。

    看上去轻飘飘的一拳，猪王并未想往常楚天霖的对手一样直接飞出去，而是一动不动的站在了那里，而楚天霖则是脸色微变，劈挂拳提升到了高级，楚天霖没想到威力会这么大，这猪王拿着桌子来势汹汹的冲了上来，楚天霖也没有太过轻视，所以出了接近三分的力道。

    没想到这还是太过重视这猪王了，凝实的力道没有一点浪费，全部落在了猪王的身上，而且透过猪王厚厚的脂肪层作用在了其内脏之上，猪王身体虽然没有飞出去，但是可比楚天霖那些飞出去的对手惨多了，如果不及时送到医院，恐怕猪王就会有生命危险了。

    而此刻，躲在高处的鬼月也是眼神一凝，楚天霖的那一掌，极不简单，让鬼月都是感觉到了危险性，鬼月原本轻松的眼神也是认真了起来，这个小家伙，比自己想象的还要厉害啊！

    而这个时候，其他的混混们也都是冲了上来，楚天霖见了，甚至不敢用劈挂拳了，手中的硬币如同天女散花一样飞了出去，每个人平均两枚硬币，将他们的手脚全部都给废掉了。

    而等这些人全部都到底，那猪王的身体才轰然一声倒在了地上，他的嘴角、眼角都是溢出了一丝血迹，挺着的大肚子也是在那里抽搐着，楚天霖明白，像是猪王这样的人，如果按照律法，死一千次都足够了。

    不过到现在，他都没有亲手杀过人，如果猪王就这么死了，楚天霖也会有一些麻烦的，故而楚天霖从猪王身上摸出了一个手机，然后给120打了过去，道：“金太阳夜总会有人快死了！”

----2014/11/4 8:57:53|10101054----

第六十九章 灵猫步

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    说完这句，楚天霖直接便把手机挂掉了，至于对方能不能及时派救护车过来，就看猪王自己的造化了，做完了这些，楚天霖大步离开了金太阳夜总会，猪王以及他的手下们，已经被楚天霖都打的重伤了，只要上面包庇他们的那个毒瘤也被拿下，加上猪王等人又重伤住院，那么这个组织也就会自行散去了。

    而楚天霖离开了金太阳夜总会之后，那鬼月也是如同一只夜猫一样在暗处跟踪着楚天霖，即便以楚天霖如今的身体素质，都无法感知到鬼月的跟踪。

    不过，楚天霖自己无法感知，但是电脑管家却能够轻易的检测到鬼月的存在，在楚天霖离开金太阳夜总会大概有一千米的时候，楚天霖回过了头，并且道：“鬼月姐，你跟着我做什么呢？”

    听到了楚天霖的话，躲在暗处的鬼月也是脸色一变，凭借着灵猫步，她的潜伏跟踪能力是极为厉害的，在她所在的组织之中都是数一数二的，现在竟然被一个小家伙给识破了，鬼月能不惊讶吗？

    接着，鬼月也是从一处阴影处缓缓的走了出来，并且道：“小弟弟你这么厉害，人家有点好奇嘛！”

    鬼月的语速很慢，声音也非常的好听，不过她的语速不变，但是步伐却是由慢变快，声音和动作完全不协调，这种情况实在是有些诡异。

    几乎短短两秒钟的时间，鬼月的身体化作了一道残影，出现在了楚天霖的身后，而鬼月的手中也出现了两把黑色的短刺，向着楚天霖的脖子扎了过去，现在的鬼月，已经将楚天霖当成敌人了，毕竟这个世界能有多少高手？

    自己叛逃躲在这小小的连花县，这才几天就忽然出现了一个神秘的年轻高手，并且拥有这么强的反追踪能力，想来侦查能力也不会弱，这一条条的巧合，让鬼月将楚天霖完全当成了组织派来追杀自己的人了。

    本着先下手为强的理念，鬼月直接发动了突袭，鬼月的速度，确实相当之快，楚天霖想要追上鬼月，基本不可能，不过近身肉搏，除非楚天霖没有任何防备，否则的话，鬼月也奈何不了楚天霖，毕竟化劲的劈挂拳可不是盖的。

    在鬼月出手的时候，化劲的劈挂拳已经让楚天霖脑中瞬间模拟出了数十种躲避、防守甚至是反击的办法。

    而一瞬间，楚天霖便选择了一种反击的办法，但见楚天霖右脚重重剁地，然后楚天霖的身体也是迅速的向着后方靠了过去，鬼月的双刺刺空不说，楚天霖的背部也是重重的砸在了鬼月的胸口。

    楚天霖相比一般的武者，除了拥有着全真真气之外，更重要的，他的身体经过了两三次的升级，硬件方面比起一般的武者都要强出很多。

    所以楚天霖此刻把自己的背当做武器，而且劲道流转到了背部，虽然不如直接出拳杀伤力那么大，但是也差不了太多，鬼月那高耸的双峰也是瞬间被挤成了一个怪异的形状。

    而楚天霖身上所蕴含的力道，也通过鬼月的胸部传递到了她的身上，鬼月的双腿也是踏着灵猫步快速的后退着，每一步，鬼月都在地上留下了一个深深的脚印。

    显然，她是在依靠着灵猫步的神奇效果将楚天霖的力道卸去，退了足足七步，鬼月才停了下来，楚天霖那一靠的力量也终于完全卸去了，不过作为直接接触楚天霖背部的胸口，却是隐隐的有些疼痛。

    同时，因为强烈的挤压，鬼月的胸部还有一种奇怪的酥麻之感，鬼月的脸上都是出现了一丝酡红，只不过因为是黑夜，所以楚天霖看不清楚罢了。

    而这个时候，鬼月也是娇喘道：“小弟弟，你好狠的心啊，疼死人家了！”楚天霖听了，却是无心和鬼月调笑了，冷冷道：“无缘无故的对我出手，虽然你的身法确实不凡，不过我也要你付出代价！”

    楚天霖说着，右手直接又掏出了几枚硬币，然后朝着鬼月射了过去，鬼月也是脸色一变，并且道：“无缘无故？这小小的县城会平白无故的出现这种高手？组织派你过来有什么交代？是抓我还是杀我？”

    楚天霖听了，愣了一下，道：“组织？什么组织？”对于鬼月的话，楚天霖也是感觉莫名其妙，毕竟活了这么大，楚天霖加入的组织，除了少先队就是共青团了，貌似这两个组织也不会为难鬼月吧？

    而鬼月听到了楚天霖的话，眼睛也是盯着楚天霖的眼睛，她感觉楚天霖似乎不像在说谎，难道真的仅仅是一个巧合？

    而随即，鬼月便道：“看来是个误会了，小弟弟，我想你道歉，你就原谅姐姐吧！”

    楚天霖听了，转身便走，这个鬼月身法确实十分厉害，在对方有防备的情况下，楚天霖想要留住或者击伤对方都很难，而且那灵猫步不仅仅可以用来逃跑，并且在卸力方面也是一绝，继续和对方耗下去也是徒劳的。

    而鬼月则继续站在那里，楚天霖看上去确实不像是组织里的人，如果是的话，好不容易才遇到她，怎么可能这么轻易的让她离开呢？倘若她现在直接远走高飞，到别的城市的话，下次再想找她，同样如同大海捞针一样，等到楚天霖彻底走远之后，鬼月才隐入了黑暗之中，消失不见。

    而楚天霖在半路之上，也是掏出了手机，然后给尹千河打了过去，那朱县长在连花县堪称是土皇帝了，他的儿子都已经称王称霸了，别说他这个当老子的了，只不过天高皇帝远，一般情况下也没有人来查他罢了。

    倘若让尹千河注意到这连花县，那么朱县长很快就要落马了，片刻后，电话接通，只听尹千河道：“小神医，有什么事情吗？”

    楚天霖听了，道：“我在连花县，连花县有个姓朱的县长非常的可疑，而且和连花县一霸猪王可能也有关系，朱县长为虎作伥，猪王欺男霸女，希望尹书记能够帮忙解决这件事情。”

----2014/11/4 14:18:46|10104010----

第七十章 下台

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    尹千河听了楚天霖的话，直接便道：“好，只要他屁股底下不干净，那么我肯定让他下马！”

    楚天霖听了，道：“那多谢尹书记了！”“不用客气。”

    猪王受伤进医院的事情，很快便被朱县长知道了，因为楚天霖主动拨打了120，所以猪王没有当场死亡，不过即便这样，因为内脏受损严重，所以进入了医院之后，医生也立刻帮猪王动手术，危险期也一直没过，朱县长也是脸色铁青的在外面等待着。

    因为猪王非常的危险，所以朱县长甚至没有询问究竟是什么人做的，不过在朱县长看来，即便知道了，也没有什么用处。

    目前在连花县，猪王和他的小弟们已经是连花县一霸了，没有人敢反抗猪王，能把猪王打成这样的，只有和其他县的团伙火拼才可能出现，他身为连花县的县长，在连花县确实很有权威，不过一出连花县，便没有那么大的能耐了。

    而医院的那些领导们也是用惊惧的眼神看着朱县长，朱县长和猪王的关系，很多人都知道，当年那个亲子鉴定，就是在这家医院做的，虽然朱县长不允许医院把这件事情传出去，不过渐渐的，还是被人们知道了。

    因为知情之人太多，朱县长也没有什么办法处理，不过大家也都是在暗地里讨论一下罢了，明面上却是没人敢提起的，而医院的领导们也知道猪王对于朱县长的重要性。

    朱县长虽然有个老婆，不过他和他老婆只有一个女儿，而且这个女儿还远嫁外省，而猪王则不同，猪王是他的儿子，将来生的孩子也是姓朱，而且猪王也是连花县土生土长，不可能离开连花县，如果猪王死了，那么朱县长就绝后了。

    毕竟到了他这个年纪，也生不出孩子来了，所以朱县长才会这么紧张，等了足足一夜的时间，而在朱县长在医院等待之时，尹千河也吩咐让纪检部门调查有关朱县长的事情了，不查不知道，一查吓一跳，朱县长屁股上的屎实在太多了。

    当晚，纪检部门便决定对朱县长动手，次日天还没亮，一辆纪检委的车子便向着连花县出发了，到了上午九点钟，车子终于抵达了连花县，并且直接锁定了连花县医院。

    又过了半个小时，纪检委的人终于进入了医院，并且在急症室病房外面看到了朱县长，朱县长身边还跟着一个司机和一个保镖，见到了纪检委的人，朱县长的那个保镖活动了一下手腕子，然后道：“没看到朱县长在这里吗？赶紧滚远点？”

    听到了这名保镖的话，纪检委的成员从身上掏出了自己的证件，并且道：“朱县长吗？我们找的就是他，我们是吕安市纪检委的，朱县长，跟我们走一趟吧！”

    连花县属于吕安市，相比涪州市，吕安市市区要小上不少，而且经济发展等方面也要落后很多，相应的，城市领导的级别也要低上很多。

    而尹千河乃是涪州市市委书记，涪州市虽然不是鲁阳省的省会城市，但也是排名第三的大城市了，所以尹千河在鲁阳省其他的城市也有着不小的话语权，所以他才能吩咐得动吕安市的纪检委。

    而朱县长听到了纪检委成员的话，也是吓得脸色一变，不做亏心事，不怕鬼敲门，而像他这种，只要有人查，那后果就非常的凄惨的，因为畏惧，他连辩解都无法辩解了，而纪检委的人也是直接扣在了朱县长的肩膀上面，然后带着人离开了。

    至于朱县长的保镖和司机，同样被控制了起来，防止他们串通朱县长的同党，也或者是销毁证据，而朱县长自己，同样完全失去了人生自由，在规定时间规定地点交待自己犯的事情，也就是俗称的双规。

    朱县长被双规的事情，开始知道的人并不多，不过纪检委那边动作相当之快，仅仅用了几个小时，朱县长便扛不住压力完全交待了，连带着，连花县的领导班子几乎整个儿被清理了一遍，之后，连花县的临时县长也是将此事通告了出去。

    当天晚上七点半的连花县新闻联播还特别报道了这件事情，甚至有关猪王重伤住院的事情也简单的提了一次，当贾易的老婆看到了这条新闻的时候，也是兴奋的通知贾易过来，猪王重伤住院，朱县长下台，那么贾易以后就不用在提心吊胆的了！

    而贾易看到了这则消息，同样极为高兴，楚天霖去找猪王，贾易十分的清楚，猪王重伤贾易也能够预料到，不过只要朱县长还在，而且猪王没死的话，等猪王恢复过来，他依然会是连花县的地下老大，所以贾易同样十分的担心，没想到，连朱县长都倒台了，那猪王就彻底完蛋了啊！

    没有了朱县长的包庇，即便猪王不死，下半辈子恐怕也全都会在监狱里面渡过的，不过猪王刚刚进医院，朱县长就下台了，这真的是一个巧合吗？

    朱县长虽然作恶不少，但是已经快二十年了，他一直稳坐连花县县长的位置，如今楚天霖一回来，他就下台了，难道是天霖这小子做的？

    贾易还不太敢相信，好消息竟然来的如此之快，他生怕出现了什么错误，又给几个连花县的朋友们打电话，最后确认，朱县长确实是完了，而且连带着几个和朱县长关系较好的官员也完蛋了。

    当即，贾易决定请楚天霖吃饭，只不过，当电话打过去之后，楚天霖已经在火车上了。

    解决了猪王的事情，而且父母卡中也多出了楚天霖见义勇为所得到的四十万，楚天霖便决定再次前往涪州市了，连花县的格局终究是小了点，虽然遇上了鬼月这样的人物，不过那也是意外而已。

    对于楚天霖来讲，想要接触运营商发布的任务，在涪州市的几率更大一些。只不过令楚天霖奇怪的是，上火车之后，鬼月便再次出现被楚天霖的电脑管家所感知了。

----2014/11/4 20:20:44|10111643----

第七十一章 识破

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    虽然说鬼月经过了一定的伪装，身上可能塞了一些海绵之类的东西，让她原本性感苗条的身材变得臃肿了起来。

    同时脸上也做了一些手脚，涂上了厚厚的白色粉底，原本魔鬼身材天使相貌的鬼月就变成了一个水桶腰、大象腿、青蛙嘴而且还特臭美的中年女人了，如果光凭楚天霖自己的眼力，是打死都认不出这就是鬼月的。

    只不过电脑管家扫描之下，她的这些伪装完全被看透了，楚天霖不知道鬼月的目的何在，不过对方确实是个危险的人物，所以在结束了和贾易的通话之后，楚天霖的注意力也是放在了鬼月的身上。

    车厢里面空间很多，不过鬼月现在的打扮实在是有些极品，所以完全没有人愿意和她坐在一起，而楚天霖考虑了一下，拿起了一个水杯，然后向着饮水机那边走去，似乎是准备倒杯水去。

    而当楚天霖走过鬼月身侧的时候，楚天霖装作身体因为火车震动而不稳，然后直接顺势坐在了火车座椅上面，而楚天霖的右手也以极快的速度抓向了鬼月的手臂，鬼月根本没想到楚天霖会忽然动手，确切的说，她根本想不到有人能够看透她现在的伪装！

    所以即便楚天霖走过她身侧，她也根本没有任何的防备，而且还有另外一点，她现在的伪装，也不是没有代价的，毕竟全身上下都塞了不少的棉花，身材完全走样的同时，她的身体灵活度也下降了很多。

    故而鬼月自己的动作也是慢了很多，面对楚天霖的忽然袭击，根本来不及躲闪，楚天霖的右手直接便抓住了鬼月的右臂，而楚天霖自己同样也顺势坐了下来，并且道：“鬼月姐，不要告诉我这是巧合。”

    如果说之前鬼月还有着一丝侥幸心理的话，现在的鬼月也是完全的确认了，这个小弟弟，竟然在这种情况下认出了自己，这也太厉害了吧？随即鬼月轻轻动了一下自己的手臂，道：“你抓疼人家了！”

    楚天霖听了，道：“如果没有一个合适的理由，恐怕我很难放手。”确实，鬼月逃跑的能力很厉害，楚天霖抓住鬼月的机会可是不多，现在既然抓住了，那么楚天霖不放手的话，鬼月也逃不了，楚天霖必须搞清楚鬼月的动机才行。

    而鬼月听到了楚天霖的话，则是道：“小弟弟，如果你不放手的话，我可要叫非礼了，相信你也不想让大家都尴尬吧？”

    楚天霖听了，笑道：“非礼？我记得鬼月姐你好像说过，有个什么组织在追你，如果我当场戳穿你现在这一身伪装，以现在的网络，加上鬼月姐你的真实姿容，恐怕你狠有可能红遍网络吧？

    到时候你就像是黑暗之中的萤火虫一样，那个组织能够轻易的找到你！”

    听到了这话，鬼月的眼睛也是眯了一下，然后道：“好吧，我认栽，不过这里人多口杂，好像不是一个聊天的好地方。”

    楚天霖听了，道：“我觉得也没什么问题，你只要告诉我，为什么会跟着我就行了。”

    这鬼月身法如此灵活，而且诡计多端，楚天霖可不想再多生事端，而且火车上其他人的聊天声非常吵闹，加上火车铁轨的声音，也没有人会刻意的听其他人说话的，而鬼月见楚天霖如此坚决，只好道：“我想请你保护我。”“保护你？我为什么要保护你？”

    鬼月听了，道：“人家这么漂亮，如果被人害了，你不会心疼吗？”鬼月说着，朝着楚天霖抛了一个媚眼。

    楚天霖见了，道：“鬼月姐，你现在这副摸样就别**我了，我要是吐你身上，对大家都不好。”

    鬼月听了，翻了一个白眼，然后道：“我就是看你实力很强，跟在你身边可能会安全一些，行了吧？”

    楚天霖听了，道：“那么，你最好不要再跟着我，我可不想无缘无故的被你拖累，如果下次再让我见到你，我就真的不客气了。”鬼月听了，道：“不客气？你能怎么不客气啊？猪王那种人渣你都下不了杀手呢，鬼月姐这么漂亮，你忍心让姐姐我被人杀害吗？”

    听到了鬼月的话，楚天霖愣了一下，然后猛然伸手，然后在鬼月的屁股上面拍了一下，道：“下次再让我见到你，我就狠狠的打你屁股！”

    通过鬼月在自己虚拟屏幕上的投影楚天霖已经看到，这鬼月全身上下，也就是臀部的部位没有塞海绵，所以楚天霖才直接拍打鬼月的臀部，算是这次对方跟踪自己的一个教训了。

    不过别说，鬼月的身材如此之好，臀部的手感也是相当的不错的，充满了弹性，如果可以，楚天霖还真想继续在鬼月屁股上面来几下呢！而鬼月也是瞪了楚天霖一眼，道：“小弟弟，你不要太过分了！”

    楚天霖听了，道：“我过分吗？无缘无故的，先是被你出手对付了一次，现在又跟踪我，想把危险带给我，没有杀你，我已经很仁慈了。”鬼月听了，也是觉得有些理亏，随即她强词夺理道：“人家怎么说也是个美女，你让着我一些不行吗？”

    楚天霖听了，坚决道：“不行！”鬼月听了，道：“反正我要是不跟着你，很快也会被组织给找上了，到时候也是死路一条，不如跟着你呢，打屁股怎么了，反正又不会少一块肉！”

    听到了鬼月的话，楚天霖也是无奈了，这个女人，是死皮赖脸的要跟着了，鬼月的身法那么诡异，现在却这么害怕那个所谓的组织，如果对方找上自己，恐怕楚天霖自己也会有不小麻烦的。

    所以让鬼月跟着，绝对是件很有风险的事情，不过，灵猫步这项软件，价值确实相当高啊，趁着现在这个机会，何不先提升一下自己的实力？

    原本，经过猪王的事件，楚天霖对于自己的实力已经很有信心了，不过鬼月的身法，却让楚天霖感觉有些忌惮，如果她那个所谓的组织人人都有这个身法的话，那么楚天霖就完全没有什么反抗之力了。

----2014/11/5 8:22:39|10121173----

第七十三章 邻居

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    既然灵猫步的威胁如此之大，何不趁着现在自己抓着鬼月，何不将其“灵猫步”这项高级软件给复制过来呢？

    想到便做，接下来，楚天霖直接便对电脑管家道：“复制灵猫步。”

    这鬼月似乎真的有仇人在追杀，倘若楚天霖将灵猫步给剪切掉，那么鬼月就死定了，所以楚天霖选择的是复制这项软件。

    接下来，复制过程便开始了，因为硬件升级了一次，而且全真心法的提升也相当于半次的硬件升级，故而楚天霖对于电能的利用率再次高了一些，复制高级软件，也就是所花的时间长一些罢了，电量方面是完全足够的。

    而鬼月见到楚天霖不说话了，以为楚天霖允许自己跟着了，接着鬼月喜道：“多谢小弟弟了！”

    楚天霖听了，道：“谢什么谢，我可没说要保护你！你先告诉我，你的实力在你们组织处于什么级别？”鬼月听了，道：“我的逃跑能力在我们整个儿组织都是数一数二的，不过战斗力就一般般了。”

    鬼月的能力，主要就在灵猫步方面，至于她的那项中级暗杀技能，效果就一般般了，偷袭的时候还有点效果，如果是正面对敌的话，恐怕杀伤力都比不上初级的劈挂拳，所以鬼月被楚天霖抓住了一只手，就完全不敢想着反抗了，她根本没有任何的反抗能力。

    而楚天霖听到了鬼月的话，则是道：“那为什么你的战斗力和你的逃跑能力根本不匹配？”

    鬼月听了，道：“我的逃跑能力，是我自己的奇遇，组织上教给我的仅仅是杀人的手段而已，而且是很弱的那种。”

    提起这个组织，鬼月的眼中也是闪过了一丝恨意，而楚天霖听了，也是略微松了口气，听起来，这灵猫步并非是那个组织所共有的软件，也是，如果那个组织人人都拥有灵猫步这种技能，恐怕鬼月根本不可能逃出来的。

    而这个组织对于楚天霖的威胁也是小了很多，高级的劈挂拳，楚天霖相信能够达到这个阶段的人很少，外加上楚天霖其他各方面的能力，对于鬼月口中的这个组织，楚天霖同样有了应付的能力。

    接下来，楚天霖便道：“好吧，你可以跟着我，不过平时记得离我远一些，不要干扰到我正常的生活，如果那个组织的人真的来了，你再来找我。”

    此刻，高级灵猫步技能，已经完全被楚天霖复制到手了，加上楚天霖中级全真心法以及强大身体素质的支撑，楚天霖使用灵猫步所能展现出来的速度以及灵活度，却是远超过鬼月的，所以楚天霖也是松开了鬼月的右手，完全不担心鬼月逃跑了。

    不过这反而让鬼月放松了，毕竟楚天霖直接松手，似乎是完全不在乎她跟着或者是不跟着，如此一来，她也算是多了一个强力的保镖了。

    毕竟之前楚天霖打猪王的那一拳，她还清楚的记得呢，用了两三层的力量，直接击碎了实木桌，并且将猪王打的半死不活，这种拳劲，在整个组织好像只有一个人能够达到，而那个人，却不可能轻易的出面的，所以恐怕接下来，她会安全很长一段时间的。

    终于，鬼月跟着楚天霖来到了涪州市，而鬼月也询问了一下楚天霖的住址，然后便和楚天霖分开了，之后也不知道鬼月用了什么手段，当天晚上的时候，鬼月已经提着行李来到了嘉园小区十五号楼了，而原本位于楚天霖隔壁的那对上班族夫妇，却是搬走了，鬼月自己搬了进来。

    对于新邻居，方思晴和方思雨姐妹自然是欢迎的，不过当这对姐妹看到，新邻居竟然是这么漂亮的一位女人之后，也是有些担心了。

    和楚天霖上次见到的不同，这一次见面，鬼月身穿红色的皮裙皮衣还有黑色丝袜，性感**，如同一位女王一样，而这次刚刚到来，鬼月则是换上了一身相对比较清纯可爱的粉色衣服，虽然说没有了之前的性感野性，不过那魔鬼身材却不是一件衣服可以挡住的。

    所以现在的鬼月如同邻家小妹那样的打扮，反而更加容易引起男人的征服**了，而鬼月也是客客气气的对楚天霖以及方家姐妹道：“三位好啊，以后我们就是邻居了，我叫小月，大家多多光照。”

    鬼月说着，还微微鞠躬，看上去真的如同小女孩一样单纯，而方家姐妹虽然有些警惕，不过必要的礼貌还是要有的，两人也是客客气气道：“我叫方思晴，这是我妹妹方思雨，多多光照。”

    楚天霖同样道：“我叫楚天霖。”听到了三人的话，鬼月也是笑了笑，然后道：“两位方妹妹好，楚天霖，名字很好听啊，我叫你天天可以吗？”楚天霖听了，额头之上闪过了一丝黑线，道：“抱歉，不可以。”鬼月听了，道：“那就叫霖霖吧，我先进去收拾一下东西，再聊啊！”

    鬼月说着，转身进入了自己的房间，而方思雨则是开口道：“楚大哥，这个女人好像对你很感兴趣啊！”楚天霖听了，道：“是吗？我没感觉出来，我先回房间了。”

    楚天霖说着，同样回了房间，楚天霖都没有想到，鬼月竟然这么快的把自己的邻居给搞定，然后搬了进来，只是鬼月的敌人应该不会太快追过来吧？楚天霖自己的安全问题他并不担心，不过方思晴和方思雨根本没有什么自保的能力，如果连累到这对姐妹，那就糟糕了！

    看来，鬼月背后这个组织的行事风格，自己得想办法打听一下了！又过了大概半个小时，楚天霖出了房间，然后按下了鬼月房间的门铃，接下来，房间门被打开，穿着一身单薄睡衣的鬼月出现在了楚天霖的面前，并且道：“霖霖，三更半夜，孤男寡女，你来找人家做什么？”

    楚天霖听了，道：“你先进去再说。”

----2014/11/5 14:17:45|10129089----

第七十三章 身世

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    楚天霖说着，进入了鬼月的房间，房间里面已经经过了一些收拾和布置，环境还算不错，楚天霖和鬼月都是坐在了沙发上面，那层薄薄的睡衣根本遮盖不住鬼月诱人的曲线，楚天霖明显感觉到自己的小兄弟有抬头的趋势，他急忙双腿并拢，免得出糗，而鬼月则是开口道：“说吧，有什么事情？”

    楚天霖听了，道：“我想知道，你身后的那个组织行事风格如何，会不会连累到思晴和思雨。”听到了楚天霖的话，鬼月笑道：“思晴思雨，叫的好亲切啊，放心吧，那个组织每次杀人都是要收费的，在没有必要的情况下，他们不会随便出手的。”

    楚天霖听了，道：“那现在，你可以告诉我那个组织叫什么了吧？”鬼月听了，却是从茶几下面拿了一盒烟出来，楚天霖见了，微微皱眉，道：“我不抽烟，也不喜欢看女人抽烟。”听到了楚天霖的话，鬼月将烟又放了回去，然后道：“那个组织，名叫鬼王组。”

    楚天霖听了，道：“鬼王组？听起来倒是蛮霸气的，那么，你为什么要叛逃呢？”

    鬼月听了，道：“我自小就是在鬼王组长大的，我以为我和鬼王组的其他成员一样，全部都是鬼王组收留的那个孤儿，他们从我们小的时候，就开始训练我们各种杀人的技巧，到了十八岁的时候，每一个人都要接受一个任务作为我们的成年礼，而我的任务，是刺杀东华省公安厅厅长。”

    “然后呢？任务出现了意外？”

    楚天霖奇道，鬼月听了，点了点头，道：“没错，在执行任务这次之前，我的灵猫步又有了突破，达到了踏雪无痕的境界，在我有意隐藏自身的情况下，即便是鬼王组的那些高手都无法发现我，而就在我成年礼的几天前，我无意之中听到了我们教官的对话，知道了一个惊天的秘密。”

    楚天霖听了，道：“这个秘密，应该和你的身世有关吧？”

    这一点却很容易猜测的，毕竟鬼月一开始的时候，就提起了自己的身份，自己一直以为自己是鬼王组收留的孤儿，而且吃喝以及成长都在鬼王组长大，能够让一个人直接背叛养育了自己这么多年的组织，在楚天霖看来，也只有身世了。

    鬼月听了，奇怪的看了楚天霖一眼，道：“你倒是蛮聪明的，没错，就是我的身世，我从教官和鬼王组高层的通话之中得知，原来鬼王组所训练的孩子之中，有一部分并非是孤儿，而是从鬼王组的那些强劲的敌对势力的首脑或者重要成员手上抢过来的。

    鬼王组的总部位于东华省，执行任务最多也就是在东华省，所以鬼王组和东华省厅长之间，有着很大的纠葛，那位厅长雷厉风行，手段非常的厉害，我们鬼王组这些年已经有好几个分部被对方摧毁了。

    原本，我对这个厅长也是非常的仇恨的，不过听到教官和上面的对话我才知道，我竟然是那位厅长的女儿！

    当年，是鬼王组花了巨大的代价，从那厅长身边把我给抢走的，为此，鬼王组还牺牲了一个一直卧底在警察局的成员。

    而现在我成年了，也终于到了我发挥效果的时候了，他们准备让我去刺杀那个厅长，而且不成功则成仁，或者是那个厅长死，或者是我死。

    那名厅长死了最好了，不过那名厅长身边的守护非常的严密，就算有灵猫步，我死的可能性非常大，而如果我死了，鬼王组就会将我的身份告知那名厅长，让他知道，自己亲手或者是间接的把自己的女儿给杀死，恐怕即便是这位铁血的厅长都会崩溃的，鬼王组的这一手可以说是相当的狠毒啊！”

    楚天霖听了，道：“确实是，父女相残，看来鬼王组为了对付你父亲，花了不少的力气啊！”

    鬼月听了，道：“是啊，整个儿鬼王组从上到下，只有我的教官以及神秘的鬼王知道我的身份，其他人完全不知道，一直到我即将行动之前，才再次的提起这件事情。

    当时因为太过激动，我差点就暴露了自己，之后，我就凭借着刚刚晋级的灵猫步逃出了鬼王组的基地，一直横跨了好几个省份，来到了这里，安全了一段时间，不过，鬼王组绝对不会放过我的，我知道组织的基地，而且知道组织里面很多的成员的资料。

    而且我临走的时候，还拿了鬼王组一样十分重要的东西，所以，我必须寻求一些庇护。”

    楚天霖听了，道：“我明白了，那你也算的上是一个好人了。”

    鬼月听了，道：“那是当然，我从小都在鬼王组训练，第一次任务竟然是杀自己的亲生父亲，被我识破了之后我就逃了出来，虽然外逃的这段时间，我也教训过一些不长眼睛的家伙，不过我还没有杀过人呢！”

    鬼月说起来也是有些唏嘘，她堂堂鬼王组的成员，竟然没有杀过人，说出去恐怕相信的人不会多的！

    而此刻，在东华省一个秘密的地下基地之中，一个三十多岁的女人站在那里，在她的面前，是一个带着一张恐怖面具的男子，这个男子，正是传说之中的鬼王，只听那个女人道：“鬼王大人，鬼月的行踪已经确定，是否现在动手？”

    鬼王听了，道：“我们筹划了这么多年，可不是为了杀死她，此事你不必再插手，接下来的，我会交给鬼脚去处理。”

    “是，鬼王大人！”那个女人说着，直接便离开了。而鬼王也是看着那个女人的背影，眼神微微的眯了起来，看来，你还想再帮鬼月那个死丫头一次啊，不过这次，我却不能再给你机会了！

    原来，这个中年女人，便是鬼月口中的教官，鬼月是这名教官看着长大的，她也是知道鬼月身份为数不多的人之一。

    人心都是肉长的，她将鬼月培养了起来，也不可避免的产生了一些类似于母女之间的感情，所以她才会装作无意的将鬼月的真正身份告知鬼月。

----2014/11/5 21:07:40|10134263----

第七十四章 追踪

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    当时教官将鬼月的身份说了出来，鬼月情绪波动，灵猫步已经出现了漏洞，教官也能够清晰的感知到鬼月的存在了，但是她却没有动手，故意让鬼月离开，鬼王同样知道此事，不过这个女人身份比较特殊，即便鬼王对其有所不满，暂时也不能怎样。

    不过鬼月，他却不可能放过的，而且，父女相残的这一幕，鬼王依然还要让其上演，过了没有多久，一个身穿黑衣的年轻人便出现在了鬼王面前，此人正是鬼王口中的鬼脚，接着鬼王直接扔给了鬼脚一个东西，然后道：“依照计划行事！”

    “是，鬼王大人！”话音落下，鬼脚身体便几乎化作了一道残影消失不见了，鬼脚的身法，虽然没有灵猫步那么灵活轻快，但是速度却不必灵猫步慢上多少。

    东华省一个小区之中，鬼脚悄无声息的出现在了一栋楼的下方，接下来，但见鬼脚从身上取出了一套极为怪异的装备，然后鬼脚的身体竟然直接沿着大楼极为灵敏的开始攀爬了，犹如电影之中的蜘蛛侠一样，短短几十秒的时间，鬼脚已经来到了楼房第六层的窗户外面。

    随即，鬼脚整个儿身体直接便撞在了那层坚硬的钢化玻璃上面，鬼脚肩膀的部位有着一跟跟特殊金属制成的尖刺，那层钢化玻璃轻易的被这尖刺撕开，而接着，房间之中也是响起了刺耳的警报声，显然，这个房间里面住的并不是一般人，否则的话也不会拥有这么严密的防护。

    下一秒钟，整个儿房间都是灯火通明，三名身穿防弹衣手持冲锋枪的特警出现在了鬼脚面前，不过这三人却根本无法瞄准鬼脚，但见鬼脚的身体犹如一道幽灵一般，身体因为急速的移动幻化出一道道的残影。

    瞬息之后，鬼脚的身体出现在了三名特警的身后，一把匕首也是狠狠的刺向了三名特警脖颈的部位，而也在这个时候，一声冷哼声响起，接着一道身影极快的向着这边冲了过来，然后一掌向着鬼脚的身体拍了过去。

    这一掌力道雄浑，而且其中隐隐有虎啸之声，正是达到了暗劲层次的形意拳之虎拳，鬼脚的身法极强，论起战斗力也要比鬼月强出一筹，不过整个儿鬼王组最擅长的，终究是暗处偷袭，正面对上这些武术高手，却有着先天的劣势。

    故而鬼脚也是不敢硬接这一拳，整个儿身体也是飘然的向着窗外冲去，而那个使形意虎拳的那人也并没有追击，他的硬实力在鬼脚之上，不过对方一意逃走的话，他完全追不上，不过，为什么一定要追上呢？

    他之前的一拳，虽然没能够击中鬼脚，但是那一道掌风，却将一个追踪装置送到了鬼脚的身上，或许鬼脚还能够帮助他们找到鬼王组的一个巢穴呢！

    而鬼脚在逃离了那个房间之后，眼中也是露出了一丝阴冷的笑容，他们鬼王组虽然不是什么高科技的犯罪集团，但是对于追踪窃听之类的东西也是非常的了解的，衣服后面的那个小小的追踪装置，鬼脚能够清楚的感觉到。

    不过他来的任务，本就是为了带着这个追踪装置过去的，故意来刺杀东华省公安厅厅长，然后依靠着这个追踪装置，将公安厅的人引到鬼月的所在，鬼月虽然知道了自己的身世，不过别人并不知道。

    而且鬼月虽然并没有执行过任务，但是鬼月的身份在鬼王组也是有备案的，鬼月的一些资料，恐怕公安厅那边也已经掌握了，只不过他们并不知道鬼月是公安厅厅长的女儿罢了。

    而这次，鬼脚就是要将祸水东引，让公安厅的人将鬼月击杀，然后再将鬼月的身份公布，以此来打击东华省公安厅厅长张正华。

    对于追踪、窃听这一套把戏，鬼王组早就玩腻了，在追踪目标处于移动的状态，他们会远远的跟随目标，不会随便行动，等到目标处于静止，那么便会立刻行动。

    因为这个时候，目标很有可能是发现了自己身上的窃听装置，也有可能，目标已经达到了己方想要知道的老巢之类的地点。

    所以鬼脚在离开了那个小区之后，也是直奔机场而去，然后用一张**坐上了从东华省到鲁阳省的火车，而警方知道了这个消息之后，也是极为惊讶，虽然鬼王组的行动在全国大多数省市都曾经有过，但是却从未听说，鬼王组在东华省之外还有其他的老巢，这可是一个不小的发现。

    负责跟踪鬼脚的人也都是打起了精神，想要得到一些出人意料的发现，而鬼脚抵达了鲁阳省涪州市之后，也是直奔鬼月的所在而去，鬼王组对于鬼月在外面的行动是完全掌握的。

    此刻正是凌晨五六点钟，嘉园小区百分之九十以上的人都还在梦乡之中呢，鬼月也很难想到鬼王组对于自己的行踪可以说是了如指掌，而且加上刚刚有了楚天霖这个靠山，她睡的也十分的轻松，根本不知道鬼脚的来临。

    不过鬼脚倒也并没有动手，毕竟鬼王组如果仅仅想杀死鬼月，早就能办到了，鬼月将东华省警方留在自己身上的那个追踪装置放到了鬼月所在房间的窗户上，然后直接便飘身而去了。

    而在追踪信号完全失去动静的那一瞬间，东华省警方也是立刻发现了，而东华省警方针对鬼王组所特别成立的特别行动小组也是立刻行动了起来，他们的动作极快，一小队人直接联合涪州市警方将嘉园小区封锁了起来，任何人出入都需要经过严密的盘查。

    另一方面，特别行动小组的成员也是向着那追踪器的所在快速靠近着，负责捉拿鬼脚的成员并不多，只有三人，不过这三人都是精英之中的精英，其中一人正是一掌逼退鬼脚的那名男子。此人的行动代号正是猛虎，他将形意虎拳修行到了暗劲层次，掌力雄厚，再加上先天身体强壮，天赋异禀，战斗力很强。

----2014/11/6 8:54:07|10153318----

第七十五章 夜莺

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而另外一个人代号乃是残狼，残狼乃是一名身经百战的战士，曾经当过雇佣兵，也当过特种兵，他手中的一双**曾经饮过北极熊的血，是一个极为凶悍的人。

    如果是比武，残狼打不过猛虎，但是如果是不折手段的生死斗，残狼却能以重伤的代价杀死猛虎，这便是残狼的凶悍了。

    至于最后一人，代号夜莺，夜莺乃是一名女性，她最擅长的是枪法，同时她也是张正华的亲侄女。

    夜莺天生视力极好有着超乎常人的感应能力，能够感应一些危机之类的，第六感这东西，有时候确实很准，原本，张正华是不允许夜莺参加对付鬼王组的行动的，毕竟对方实力太强了。

    只不过，夜莺却通过实力证明了自己，她在被捂住眼睛的情况之下，通过那神秘莫测的第六感感应到了“敌意”的存在，然后用手中上了橡皮子弹的枪在极短的时间内将那几名对自己怀有敌意的成员击倒。

    而在测试之前，张正华安排了十五个人，其中十个人状态正常，另外五个人，则需要对夜莺怀疑敌意，将自己假想成犯罪分子，想要对付夜莺，然后这十五人分散在了夜莺的四周，夜莺却能够在极短的时间内分辨出这些人，并且用橡皮子弹击中对方，确实非常了不得。

    之后的几次行动更是证明了夜莺第六感的厉害，在她面前，任何歹徒都无法伪装，所以夜莺的实力虽然不及猛虎和残狼，但是却是这次行动的队长。

    而猛虎残狼对此也没有任何的意见，夜莺确实有这个本领，毕竟他们虽然身手厉害，但是脑子就不太灵光了，极有可能出现把好人当成坏人把坏人当成好人的乌龙事件。

    几分钟之后，三人乘坐电梯来到了八楼，而夜莺也是指了指鬼月所在的房间，并且道：“追踪装置的讯号就在这个房间，这里有可能是一个犯罪分子所在的巢穴，但也有可能是那个人故意将我们引到了这里，我们先不要轻举妄动，询问一下再说。”

    猛虎和残狼都没有任何的意见，接下来，夜莺也是来到了楚天霖的房间外面，并且按下了门铃，家园小区房间的隔音效果都极为不错，这个行动小队也是清楚这一点，才敢询问位于鬼月隔壁的楚天霖。

    而此刻，楚天霖也正做着美梦呢，忽然之间被门铃声吵醒，楚天霖也是有些不爽，虽然以他如今的身体素质，被吵醒也不会出现精力不济之类的状况，但是终究是有些不爽的，随便披了一件衣服，楚天霖将门打开，入目，是一个陌生的中年男子，身后似乎还有其他几个人。

    接着，楚天霖开口道：“你们是什么人？”站在最前面的，正是猛虎，听到了楚天霖的话，猛虎道：“我们是警方的，我来问你，你知不知道你隔壁住的是什么人？住了几个人，平时有没有什么奇怪的表现？”

    听到了猛虎的话，楚天霖奇怪的看了一眼猛虎，并且道：“警方？哪个派出所的，证件带了没有？”

    听到了楚天霖的话，猛虎脸色一变，然后直接手握成拳，道：“我们正在执行一项紧急任务，不要再废话，否则的话，砂锅这么大的拳头，你可以试一试！”猛虎说着，晃了晃手中的拳头，听到了猛虎的话，楚天霖笑道：“这么大的拳头？我还真想试试呢！”

    楚天霖此刻眼中也是出现了一丝冷意，这些人，行事作风根本不像警察，而且他们似乎是想知道鬼月的情况，难道他们就是那个鬼王组派出来的人？接下来，楚天霖直接便唤出了电脑管家，开始扫面眼前三个人的信息。

    很快的，一系列的信息出现在了楚天霖的面前，首先就是身材高大强壮的猛虎了，当然了，电脑管家能够检测到其身体状况以及所拥有的各项软件，但是其名字是不会出现的。

    而在猛虎的身体投影面前则是出现了一项名为“形意虎拳中级”的中级软件，另外还有“鞭腿初级”以及“摩托车初级”这两项初级软件，看来此人喜欢开摩托车啊！

    而在猛虎的身后，那个身材消瘦的中年男子，也就是残狼，其软件列表同样出现了：“丛林搏杀术高级”、“军体拳中级”、“枪械精通初级”以及“嗜血初级”。

    接下来，楚天霖也是看了看这三项软件的简介，丛林搏杀术，乃是一项生存技能与搏击技能结合而成的，在正规的格斗擂台之上，这丛林搏杀书作用不大，即便是高级的丛林搏杀术，可能都打不过中级的形意拳。

    不过如果换个环境的话，丛林搏杀术威力就会有所提升，而环境越是恶劣，丛林搏杀术的杀伤力便越强。

    军体拳和枪械精通则是普通软件，光听名字就知道其效果了，至于最后的嗜血初级，却是一项极为特别的软件，正常人，在和人搏斗的情况下，倘若出现见血之类的情况，可能多少会有一些胆怯，甚至出现战斗力下滑的情形也并不算太意外。

    不过拥有这项嗜血初级软件，在见血的情况下，无论是自己的血或者是敌人的血，都会让其更加的兴奋，所发挥出来的战斗力也会更强，可以说是浴血奋战，越战越勇，这项软件虽然仅仅是初级，但是在实战之中，意义却非常之大。

    至于最后的那个女人，也就是夜莺，她所拥有的软件则分别是：“刑侦中级”、“枪法中级”以及“感知中级”。

    夜莺拥有三项软件，不过她的能力在三人之中却是极为全面综合的，枪法代表了自身拥有着一定的战斗力，而刑侦则代表了她的推断侦查能力。

    最后的感知中级，同样是一项特殊的软件，这种软件一般情况下很难由后天训练而成，基本上是天生就拥有的，能够凭借着超强的感知能力判断一些常人完全无法判断的事情。

    c

----2014/11/6 14:47:53|10162900----

第七十六章 交锋

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    感知这项软件，和嗜血类似，都是这一类先天类型的软件，不过夜莺的感知能力达到了中级，作用更强，而嗜血仅仅是初级。

    虽然嗜血这项软件对于战斗有着很大的帮助，不过感知在战斗之中的作用可能更大，毕竟凭借感知技能，基本上可以料敌先机，敌人每次如何出手，自己都清清楚楚，除非实力差距太大，否则的话，很少会落入下风的。

    而看完了这几个人的几项软件，楚天霖对于他们的身份也是更加的确定了，毕竟如果是警察的话，至少应该有个枪法初级的软件吧。

    而事实上，眼前的三人，除了那个女人精通枪法之外，另外两人则一窍不通，甚至身上也不像是带了枪的样子。

    而且那个消瘦的中年男子软件太过特别，丛林搏杀术以及嗜血这两项软件，听起来就不像是什么好人拥有的软件，所以他们来自那个神秘组织的机会是很大的，既然如此，那就试试他们的斤两吧！而楚天霖刚刚有了这种想法，夜莺已经开口道：“小心，他要动手！”

    听到了夜莺的话，猛虎脸色一变，然后一掌便向着楚天霖的胸口拍了过去，猛虎和残狼二人对于夜莺的能力都十分的清楚，既然夜莺说楚天霖要动手，那么楚天霖在他们看来，极有可能同样是鬼王组的成员，那么打死打伤都没有什么了！

    而夜莺忽然叫破自己的动作，这让楚天霖也是愣了一下，然后一拳向着猛虎砸过来的拳头对了上去，而猛虎的脸上也是露出了一丝冷笑，据他所知，鬼王组的那些成员所精通的手段，都是些暗杀偷袭的鬼蜮伎俩，正面搏击根本没有什么实力，他有信心一拳将楚天霖的胳膊打断！

    不过，楚天霖所抱的同样是这种想法，拥有着电脑管家，敌人的实力楚天霖相当清楚，这个男子虽然肌肉发达，不过和楚天霖经过升级的身体是没得比的，而且楚天霖的劈挂拳已经达到了化劲层次，所以楚天霖和猛虎的实力根本不在同一个档次。

    然后双拳相交，接下来，猛虎感觉到，一股浑厚凝实的力量从楚天霖的拳头上面迸发了开来，楚天霖虽然几乎确定对方鬼王组成员的身份，不过楚天霖还准备从这些人身上得知鬼王组更多的消息，故而没有下死手。

    然后只听到咔嚓一声，猛虎的胳膊直接应声而断，而楚天霖也在猛虎的胸口补了一脚，猛虎的身体顿时悬空而起，朝着后方飞了出去，然后砸在了墙面之上，又重重的落在了地上。

    夜莺被这一幕给吓住了，猛虎的力量她十分的清楚，以猛虎的掌力，就算是鬼王组的大多数高手，都不敢和猛虎正面对决，现在猛虎竟然被一拳击飞了，实在是太不可思议了。

    残狼虽然惊讶，不过他反应更快，他的身体也是像是一只饿狼，狠狠的向着楚天霖扑了上来，不过残狼虽然凶狠，楚天霖却不放在心上。

    残狼的嗜血软件虽然厉害，不过也就是对上实力比自己强出一点的对手有点作用罢了，对上楚天霖，却根本没有任何的意义。

    灵猫步发动，楚天霖身体不退反进，几乎瞬间来到了残狼的身前，然后一拳轰击在了残狼的肩膀上面，残狼的身体同样直接飞了出去，然后失去了战斗能力，这个时候，夜莺也终于反应了过来，用身上的枪瞄准了楚天霖。

    不过楚天霖右手也在同时射出一枚硬币，硬币直接射在了那把枪扳手的位置，将枪直接破坏掉，而楚天霖的身体也是起身而上，然后单手抓住了夜莺的脖子，道：“说，是什么人派你们来的？”

    听到了楚天霖的话，夜莺脸上虽然有些惊慌，不过却并不答话，冷冷的看着楚天霖。

    夜莺十分的清楚，此刻特别行动小组其他的成员以及涪州市的警方已经将整个儿嘉园小区封锁了，而这八号楼更是重中之重，此刻这楼道监控定然已经被调了出来，但是眼前鬼王组的成员却不一定清楚，所以只要对方不下杀手，等到救援的成员抵达，那就没什么事情了。

    而此刻，行动小队的其他成员确实是看到了这一幕，不过这三人几乎成为了人质一样的存在，所以他们也不敢随便行动，而是在想着一个万全之策，而楚天霖见到夜莺不说话，又看了看残狼以及猛虎，这两人目光更加的凶狠，显然，他们同样不会说出任何有关的信息的。

    接下来，楚天霖从身上掏出了自己的手机，然后直接便拨打了110，很快的，电话便接通了，楚天霖开口道：“喂，是涪州市警察局吗？嘉园小区这边有三个入室盗窃犯，对，在八号楼二单元八层，你们过来一趟吧。”

    有关鬼王组的事情，楚天霖相信知道的人并不多，楚天霖也没有随便提起，先将他们抓到警察局再说，其他的事情，等自己能够联系到东华省的那个公安厅厅长再说，这事情恐怕还得麻烦尹千河了。

    不过此刻夜莺等三人却是有些奇怪，毕竟鬼王组的人，不将他们抓起来，也不严刑逼供，而是选择了报警，这也太奇怪了吧？而这个时候，楚天霖却是继续道：“你们果然神通广大啊，这么快就追过来了，不过落在我手上，下半辈子不用想着回去了，就在牢房里面渡过吧！”

    听到了楚天霖的话，夜莺等人终于意识到了不对，接着，夜莺开口道：“我们为什么会在牢房里面渡过？我们是警察，我们才是正义的！”

    楚天霖听了，笑道：“得了吧，演警察演上瘾了？你们三个除了你之外，另外两个那点像警察？而且正牌的警察马上就要到了，你们和那些警察解释去吧！”

    接下来，楚天霖就站在那里，目光也是盯着受伤的三人，等待着警察的到来，而楚天霖报警这一幕，特别行动小组的其他成员同样看到了，他们也搞不清楚楚天霖葫芦里面卖的什么药。

    

----2014/11/6 20:45:07|10175829----

第七十七章 中级感知

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而特别行动小组的这几个人商量了一下，还是决定过来一趟，故而接下来，特别行动小组的几名成员便向着楚天霖所在的楼层进发着。

    这一次行动的，乃是特别行动小组另外的三人，这三人实力比起夜莺等三人差了一些，三人代号分别是大象、老鼠以及豹子，大象身体高大，精通拳击和枪法，老鼠的话精通追踪和窃听。

    最后的豹子身法灵敏，枪法也不错，虽然没有夜莺那么**的感知能力，但是刑侦能力也不弱，乃是他们这个三人小组的核心成员。

    很快的，三人从第八层电梯之中走了出来，楚天霖的目光也是放在了这三人的身上，接下来，豹子开口道：“刚才是你报的警吧？这三个人就是抢劫犯吗？”

    楚天霖的眼中闪过了一丝疑惑，警察局的人什么时候行动这么快了，这三人虽然穿着警服，不过楚天霖却有种不伦不类的感觉，事实上，这三件警服，都是他们临时和涪州市警方借的，所以大小都不太合适。

    他们身为特别行动小队的成员，级别比起一般的警察高上不少，执行的任务也都是比较棘手的任务，有本事的人，通常都是有点怪脾气的。

    所以他们这一行人平时在警局也不太受拘束，极少正式的去穿那一身警服，故而现在穿着警服，才会显得十分的别扭，随即，楚天霖便开口道：“你们的警察证在哪里？拿出来我看看。”

    听到了楚天霖的话，大象直接便从身上取出了一个证件，并且道：“给，你仔细看清楚。”

    楚天霖听了，看向了那个证件，接着楚天霖奇道：“东华省的警察？怎么跑到我们涪州市来了？”

    大象听了，道：“这你就不用管了，这个证件没假吧？可以把人转交给我们吗？”

    楚天霖听了，又看了看被自己打伤的夜莺等人，然后道：“好，你们带他们走吧！”

    大象等人听了，眼中都是闪过了一丝喜色，随即，大象和老鼠等人将夜莺等人扶了起来，不过却没有拿出手铐的意思，而大象将夜莺带的远离楚天霖之后，豹子才直接把自己头上的那顶警察帽子摘了下来，并且道：“竟然敢伤夜莺，我要你的命！”

    豹子说着，直接便从身上取出了手枪，并且瞄准了楚天霖，楚天霖也早有准备，灵猫步发动，楚天霖的身体也如同一只极为灵活的猫一样，躲过了豹子的瞄准，一枚硬币脱手而出。

    这一次，楚天霖出手比之前要重上不少，那枚硬币直接穿过了豹子的掌心，带着一丝血迹射在了墙壁上，而那把枪同样落在了地上，接下来，楚天霖的身体却如同一只猛虎一样向着大象以及老鼠冲了过去。

    见到枪械无效，大象也是紧握双拳，然后狠狠的向着冲过来的楚天霖砸了过来，楚天霖身体微微一矮，躲过了大象的重拳，而楚天霖的右拳却是自上而下打在了大象的胸口，大象那巨大的身体都被打的离地四十多公分，然后才落在了地上。

    接着，楚天霖的目光也是落在了唯一没有负伤的老鼠身上，老鼠根本没有什么厉害的搏击能力，见到了楚天霖的目光，老鼠也是急忙举手道：“我投降！我投降！”

    至此，特别行动小组派到涪州市的六名成员，全部都被楚天霖给打服了，而楚天霖也是有些失望，本以为这鬼王组能有什么值得自己复制的软件呢，不过目前看来，这些软件却都意义不大，并没有像是灵猫步或者是高级劈挂拳这样价值极大的软件。

    对了，中级感知这项软件，听起来貌似很不错啊，神奇的第六感，在很过关键的时刻，都能够起到不小的作用，接下来，楚天霖直接便走到了夜莺面前，而夜莺见了，也是毫不畏惧的瞪着楚天霖，满眼的怒火。

    见到了夜莺的表情，楚天霖淡淡道：“不要用这种眼神看着我，多行不义必自毙，你们以为能够永远的逍遥法外吗？”楚天霖说着，伸手抓在了夜莺的肩膀上面。

    夜莺见了，怒道：“你要做什么？”那受伤的豹子更是想要用没有受伤的左手去捡地下的手枪，楚天霖见了，开口道：“不要激动，我不会对你怎么样的，警察马上就要到了！”

    楚天霖仅仅是单手抓着夜莺的肩膀，却没有其他的动作了，而此刻，中级感知那项软件也是快速的复制了过来

    。而此刻，在小区的一层，涪州市市局的警察却是和开阳区派出所的警察们会和了，涪州市市局的那些警察是受到警察局局长的命令辅助东华省的那些特警执行任务的，只不过通过监控上看到，这些特警却全部被一个年轻人制服了，他们也不知道该怎么办了。

    毕竟原本他们就是这次任务的附属，主要是配合东华省的警方的，而且据说这次的敌人也是非常的凶残，他们根本帮不上忙，但是现在，正主儿都被抓住了，他们又能怎么办？

    不过这个时候，开阳区派出所的警员到了，双方汇合之后，也都是看向了监控录像，不过当看到监控录像上的楚天霖之时，开阳区派出所的成员脸都直接变了，接着他开口道：“兄弟几个，这东华省的警察就是来抓这位的？”

    市局的警员听了，道：“不太清楚，反正双方发生了一些冲突，现在这些特警全部都被制服了。”

    开阳区派出所成员听了，道：“你知道这位是谁吗？楚天霖楚大少啊！

    前段时间，楚少还帮了我们警方一个大忙呢，就是那个被通缉的流窜劫匪，就是楚少抓住的，而且楚少和咱们涪州市市委书记关系不一般，并且也没有任何的案底，很有可能是咱们鲁阳省高层的公子爷，这些特警是不是瞎了，竟然要对付楚少？”市局的警员听了，也都是懵了，过了一会儿，他才开口道：“那也就是说，这些特警抓错人了？”

----2014/11/7 8:31:23|10188085----

第七十八章 误会

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    听到了市局警员的话，另一名警察点了点头，然后道：“那是当然！走吧，上去看看吧，还特警呢，竟然被楚少一个人都制服了，不管他们是哪里的特警，先带回去再说！”

    这名开阳区派出所的警员也是非常的自豪，以认识楚天霖而自豪，而市局的警员们听了，也都是点了点头，东华省的这些特警根本和他们没有任何关系，不过是局长派过来让自己等人辅助执行任务罢了。

    但是楚少是什么人？鲁阳省的顶级大少啊，根本不是他们能够得罪的，所以这些特警在楚少消气之前，也只能够先被押回警察局了。

    又过了几分钟，市局和开阳区派出所的警员们都乘坐电梯来到了八楼，并且一股脑儿从电梯里面出来。

    而夜莺见了，也是立刻开口道：“你们过来送死吗？凶犯极度凶残，你们还不快去请求支援？”

    听到了夜莺的话，市局或者是开阳区派出所的警员却都没有任何的反应，而是中规中矩的走到了楚天霖面前，接下来，一名警察开口道：“楚少，您再次立功了啊，上次您抓获那通缉犯，就为咱们涪州市警局长了一次脸，这次又抓获了一批抢劫犯啊！”

    楚天霖听了，摆了摆手，道：“客气了，这些人身份都不一般，而且都有些手段，可能是某些杀手组织的成员，你们带回去之后，要严加审讯！”

    这个时候，猛虎也是大声道：“我们不是杀手！我们是警察！你！你说话啊！”

    猛虎说着，伸出了手指头指向了市局的一个警员，市局的那个警员听了，犹豫了一下，然后才走到了楚天霖的面前，并且道：“楚少，这些人真的是警察，而且是东华省的特警，局长让我们辅助他们执行任务，只是不知道，这些人为什么会找上楚少您，我也是眼拙没认出楚少来，所以才造成这个误会，希望楚少您不要见怪。”

    听到了这名警察的话，楚天霖目光也是放在了猛虎等人身上，然后开口道：“竟然真的是警察？那我问你，我犯了什么罪，还是有什么嫌疑，你竟然想对我动手，是不是以为当了警察就可以为所欲为了？”

    猛虎听了，脸色微微一变，他为人刚烈粗暴，办案严谨认真，算得上是一个好警察了，不过在办案子的时候，不可避免的，确实是有些跋扈了，比如之前，楚天霖要看他的警官证，他因为身上没有带，而且不想和楚天霖废话，所以才想用拳头快速解决事情，结果却踢上铁板了。

    面对楚天霖的询问，他却是无法可说，而接着，楚天霖便对涪州市市局的警员道：“把他们都带回去，我不管他们是真的警察也好，杀手也好，我一个奉公守法的好市民，睡的好好的，被人叫醒，甚至还想动手打我，如果不是我身手好，恐怕今天就要白白挨一顿揍了，我告他们一个暴力执法应该没有问题吧？”

    这个时候，夜莺开口道：“不行，我们有任务在身，你不能···”

    这个时候，开阳区派出所的一名警员却是拿出了手铐，然后直接铐在了夜莺的手腕上，并且道：“不好意思，跟我们回去一趟吧，楚少绝对是奉公守法的好市民，从来没有任何的案底，他有义务配合你们办案，但是你们暴力执法，这却是事实，这个小区楼道也都安装有监控设备，证据确凿，请吧！”

    随即，好几副手铐一一铐在了这些特警成员的手腕上面，无论是夜莺还是猛虎，都是非常的憋屈，他们执行任务这么长时间，还是第一次因为暴力执法被自己人给抓起来呢！

    而且现在任务也完全被耽误了，根本不可能进行下去了，鬼王组的成员怎么可能留在原地等他们？

    很快的，这一行人被押回了涪州市警察局，而在车上，老鼠也是有些不满道：“这次都怪猛虎，你说你冲动个什么劲儿？刚开始人家要看证件，你给看看不就行了？还想动用暴力，你用暴力，把事情给解决了也好啊，结果现在让人家一锅端了，任务失败，全都怪猛虎。”

    猛虎听了，瞪了老鼠一眼，道：“谁能想到这小子那么**，而且好像还是涪州市的大人物，这家伙竟然和鬼王组的人住在隔壁，他们不会有什么关系吧？”

    夜莺听了，道：“这个可能性并不大，鬼王组一直都是在暗处行事的，他们很少和官面上的人接触，如果那样的话，他们很容易被顺藤摸光连根拔起的。”“可是那小子身手竟然这么厉害，我们几个加起来都不是对手！”

    残狼眼中也是闪过了一丝忌惮，确实，楚天霖所表现出来的战斗力，实在太**了，夜莺听了，道：“有关这个楚少的事情，等以后再调查一下吧，当务之急，是我们几个怎么出去，因为暴力执法被抓起来，这也太丢人了，我都不好意思请我大伯帮忙。”

    夜莺的大伯也就是东华省公安厅厅长张正华了，以张正华的身份，将他们从涪州市警察局保出来也是小事一桩，不过别说张正华了，就算他们自己都觉得这事儿有些丢人，他们怎么好意思让张正华跟着他们丢人呢？

    而猛虎听到了夜莺的话，则是道：“算了，这次算我的错，我让我师傅出马吧！”

    终于，一行人被押回了市局，因为他们都是来自东华省的特警，他们的这一项身份是毋容置疑的，所以涪州市警察对于这些人也都十分的客气，把他们一起安置在了一个审讯室，然后便去通知涪州市警察局局长周建成了。

    毕竟今天的事情，既牵扯到东华省的特警，同时也牵扯到了楚天霖，具体如何去做，还得让周建成去决定。

    而周建成听到了属下们的汇报，也是皱起了眉头，夜莺和楚天霖杠上了，这个事儿有些棘手啊！

----2014/11/7 14:23:34|10190654----

第七十九章 乌龙

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    其他警员不知道，但是周建成却是清楚，那个夜莺，是东华省公安厅厅长的亲侄女儿，而且那位厅长据说女儿才一岁的时候就被人给抢走了，从此之后也再没有过子嗣，所以对于自己的侄女儿，也是非常的疼爱，当成了亲生女儿一样。

    而那个小队的其他成员也都是东华省警界的精英人士，倘若是一般人，他们暴力执法，即便真的无缘无故打人了，也完全可以无视了，根本算不了什么，但是到了楚天霖身上就不一样了，毕竟尹千河那么重视楚天霖，而光尹千河的身份，就不比东华省的那位张正华差了。

    而在周建成考虑这个问题的时候，一个电话却打了进来，周建成看了一眼好吗，似乎是来自鲁阳省军区的。

    随即，周建成便按下了接听键，片刻之后，只听一个声音道：“周局长，我是尹千龙。”周建成听了，脸色微微一变，然后道：“原来是尹大校啊，不知道有什么事情呢？”

    尹千龙乃是尹千河的亲哥哥，在鲁阳省军区也有着很大的权利，所以周建成对对方也十分的客气，而尹千龙听了，则是道：“听说东华省的几个特警犯了点小错误，我想这就是一件小事情，他们也有紧急任务在身，就这么算了怎么样？”

    尹千龙说这话的时候，语调也是微微有些别扭，毕竟他是很少利用手中的权利来干这种事情的，不过谁让开口之人是他的一个长辈呢。

    原来，就在之前，猛虎请自己的师傅开口相助了，猛虎的时候乃是形意拳的宗师，和尹罡一样，猛虎的师傅在身体机能彻底老化之前，曾经将形意拳达到了高级层次，堪称武学宗师了，而整个儿华夏能够被称为武学宗师的人并不多，所以猛虎的师傅和尹罡之间也有着一些矫情。

    当知道自己徒弟因为一件小事情被关在了涪州市警察局的时候，猛虎的师傅也是直接联系尹千龙，让尹千龙帮忙，毕竟尹家在涪州市拥有着很大的影响力，要解决这么一件事情，并不是太难，所以尹千龙才给周建成打过来。

    而周建成听到了尹千龙的话，也是愣了一下，本来他还害怕尹家和张正华对上呢，现在看来，尹家不过如此嘛！只是不知道，那位楚少究竟是什么身份？

    想了下，周建成道：“您这个电话太及时了，这些特警冲撞了楚少，我们原本也不好处理，既然如此的话，那我现在就放人吧。”“放人····等等，你说的那个楚少是什么人？”

    尹千龙心头猛地一跳，而周建成听了，则是道：“就是楚天霖楚少啊，尹大校您应该认识的。”

    尹千龙听了，额头上面出现了一丝冷汗，然后道：“你说那些特警冲撞了楚天霖，这是怎么回事？”

    “他们执行任务的时候，冲到了楚少的房间，并且把楚少当成普通人了，想要动手教训楚少，甚至动枪了，好在楚少身手不错，把他们都制服了，其实也就是个误会，不是什么大不了的事情。”

    听到了周建成的话，尹千龙差点就直接跳了起来，竟然是这样！尹千龙原本还以为，那些特警也就是犯了点小错误呢，现在看来，完全不是这回事啊。

    更加重要的是，和这些特警发生冲突的是楚天霖，是尹罡的救命恩人，同时也是救世神医，是全世界的大恩人，这些特警无缘无故的对楚天霖出手，甚至还动了枪，这能是小事情吗？倘若今天他尹千龙让周建成把人给放了，那他尹千龙就完全是忘恩负义了。

    故而接下来，尹千龙声音都是发生了些许变化，然后冷冷道：“这些人给我关着，该怎么处理就怎么处理，不管谁让你放人都别放，冲撞了天霖，这事儿绝对没得谈，你要是敢放人，我就平了你们警察局，你听懂了没有？”

    周建成听了，愣了愣，然后才道：“明白了。”随即，尹千龙便挂断了电话，然后尹千龙便给猛虎的师傅打了过去，道：“不好意思，我帮不了你，也没人能帮得了你。”尹千龙说完，也没等对方回应，便挂断了电话。

    而猛虎在审讯室也很快接到了自己师傅的回应，他老人家竟然无能为力！要知道，猛虎的师傅虽然不是什么大人物，但是毕竟是武学宗师，年轻时候，也有过不少的朋友，这些朋友很多都是如今政界或者是军方的大人物，但现在竟然无能为力。

    随即猛虎也是苦笑道：“大家看到了，我也尽力了，夜莺，还得请你大伯出马了。”夜莺听了，道：“李老都无能为力，我大伯也不一定有用啊，看来那位楚少的身份很不简单！我们这次是真的捅娄子了。”

    老鼠听了，笑道：“不是我们，是我们的虎哥！”

    老鼠此刻倒是有些幸灾乐祸，对于这里，他也并不是很排斥，老鼠十五六岁的时候，甚至有好几次因为偷东西被关了进来，他本身就有污点，所以也不在乎。

    不过其他人就不一样了，他们都是警界的精英，同时也几乎没有任何的污点，这次暴力执法的事情如果坐实了，那么他们以后在晋升等各方面难度都会提升不少的，而猛虎听到了老鼠的话，则是抬起了自己的拳头，道：“信不信老子揍你？”

    老鼠听了，道：“来啊，这里也有监控的，你要是动手，就再加你一条罪名！”

    夜莺见了，开口道：“好了，不要吵了，老鼠，你少说两句，虎哥，今天的事情本来就是因为你引起的，就不要再生事端了，我让大伯开口试试吧！”夜莺说着，掏出了手机给夜莺打了过去，片刻之后，电话接通，只听张正华道：“怎么样？抓到人了吗？”

    夜莺听了，道：“大伯，我们被抓起来了。”

    “什么？你们现在在哪里？我立刻派人去救你们！”“涪州市警察局！”

----2014/11/7 21:14:59|10194774----

第八十章 条件

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    听了夜莺的话，张正华愣了一下，然后才道：“警察局？怎么回事？”“因为猛虎暴力执法，然后我们和涪州市一个什么楚少打了起来，结果被对方打伤，然后报警抓到警察局了。”夜莺无奈道。

    张正华听了，道：“那也就是说，你们任务没有任何进展？敌人可能已经跑了？”夜莺听了，道：“应该差不多是这样吧。”张正华听了，沉默了片刻，然后才低沉刚劲有力的说了一个“艹”字，而夜莺听了，则是道：“大伯，你想办法把我们保释出去吧。”

    张正华听了，道：“猛虎呢？让他师傅出面，我丢不起这个人啊！”

    夜莺听了，道：“已经试过了，他师傅没办法，那个楚少在涪州市的能量很大。”“哎，你们几个，我先打听打听那个楚少的底细吧！”张正华说完，直接便挂断了电话，然后从电脑上查到了尹千河的手机号码，随即直接便拨打了过去。

    很快的，只听尹千河道：“喂，哪位？”张正华听了，道：“我是东华省的张正华，尹书记，我想了解一下，你们涪州市有个叫什么楚少的，是什么来头？”尹千河听了，道：“天霖？你打听他做什么？”

    张正华听了，道：“我手底下的几个特警和这个楚少发生了一些小冲突，现在被涪州市警察局抓了起来，他们有任务在身，我想先让他们执行任务，其他的以后再说。”尹千河听了，道：“楚少的身份，我可以告诉你，不过这件事情必须保密。”

    张正华听了，脸色微变，难道真的是什么了不得的人物？随即张正华便道：“好吧，我一定保密。”

    尹千河听了，道：“楚少没有任何的家庭身份和背景，他的能量，仅仅是因为他做了一件事情。”

    “什么事情？”张正华奇道，尹千河听了，道：“他在网上注册了一个账号，用一个叫‘处处留香’的网名在网上公布了一份药方，拯救了全世界无数的人，另外还有一件小事情，家父的晚期脑癌也被楚少治好了，记住，是彻底根治了！”“什么！”

    张正华终于色变了，处处留香，虽然并不是什么公子大少，不过却比任何的公子大少都要有威慑力，因为上一次飓风病毒的事件，处处留香救得人不是一个两个，而是数以亿计算的。

    在全世界来讲，处处留香都拥有着恐怖的名声和威望，只要是一个正常的社会人，在这个社会上有着自己的关系网，有着自己的亲戚朋友的，那么这个人本身，也或者是其家人、朋友，便全部都受到了处处留香的恩惠，因为是处处留香的药方将他们的家人、亲人以及朋友拯救的。

    甚至不说别的，就说猛虎吧，猛虎虽然脾气暴躁，但是他也有软肋，他的软肋就是他自己的老婆，对于自己的老婆，他也是非常的疼爱和尊敬的，甚至为了妻子，他可以放弃自己的生命。

    而猛虎的妻子身体一直不是太好，猛虎的妻子怀孕之后，猛虎既想要孩子，同时又怕妻子会有危险，之后在孩子和大人之间，猛虎选择了保大人，但是他的妻子身体依然虚弱。

    飓风病毒来袭，猛虎的气息同样感染了这种病毒，非常的危险，那段时间，猛虎的心情也是心情恶劣到了极点，如果不是处处留香的药方，恐怕猛虎的妻子早就死了。

    之后，据说猛虎这个一向都不信鬼不信神的大男人竟然在家里供上了处处留香这位神医的牌位，把处处留香当神仙一样供奉着，由此可见，猛虎对于处处留香有多么感激了，张正华自己也有好几个亲人和朋友因为处处留香而活了下来，他自己也十分清楚这一点。

    未曾想到，猛虎等人竟然想在这位神医身上暴力执法，简直就是开国际玩笑啊！倘若不是鬼王组的案子确实是至关重要，就算张正华自己都想让猛虎等人在涪州市警察局呆上几天了。

    想了一下，张正华道：“他们身上背负一件重要的案件，暂时不能在警察局呆着，要不我亲自和神医说说吧，相信神医能够理解的。”听到了张正华的话，尹千河道：“好吧，这是神医的号码，你记一下吧。”

    而过了一会儿，张正华便给楚天霖打了过去，片刻之后，电话接通，楚天霖道：“哪位？”

    这个号码楚天霖并不认识，而且还是东华省的，楚天霖也是有些奇怪，而张正华则是道：“楚神医你好，我是东华省公安厅厅长张正华。”

    楚天霖听了，神色微微一变，张正华？不就是鬼月的父亲吗？对方应该还不知道鬼月的身份吧？或者说，即便自己说出鬼月的身份，恐怕也没有什么证据能够证明，除非是亲子鉴定！对方打这个电话过来，是为了之前那些警察吗？

    随即楚天霖便道：“不知道张厅长打电话过来，有什么事情？”张正华听了，道：“我的几个属下不懂事，冲撞了神医您，如果是正常情况，也确实该让他们受点教训，不过现在是特殊时期，他们都有特别的任务在身，所以我希望此事可以过上一段时间再说。”

    楚天霖听了，道：“小事情而已，我可以答应你，不过，我也有一个条件。”张正华听了，道：“什么条件？”

    楚天霖听了，道：“我想让你和一个人做一次亲子鉴定，对方的身份，我说了，可能你很难相信的，不过做上一次亲子鉴定，就一清二楚了。”张正华听了，声音都是微微变化了，开口道：“楚神医，你说的，可是我那个失踪多年的女儿？”

    楚天霖听了，道：“对方的身份，我也不敢确定，不过有很大的把握就是了，她被鬼王组的人抓走之后，当成了杀手培养，准备让她成年之后的第一次任务就去刺杀她的亲生父亲。

    不过执行任务之前，她的教官和神秘人对话却被她听到，并且从组织中逃了出来，现在她就住在我的隔壁，她的话的真假，我相信七八分，至于是不是你的亲生女儿，还需要做一次亲子鉴定，”

----2014/11/8 8:57:50|10200265----

第八十一章 相见

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    张正华听了楚天霖的话，也是非常的激动，过了好几分钟，张正华才道：“多谢楚神医了，如果张某人能够找到爱女，一定感激不尽！”

    半个小时之后，夜莺等人还是被放了出来，而张正华本人同样坐上了来涪州市的飞机，毕竟亲子鉴定这种事情，对于张正华来讲，还是十分重要的，他失去女儿这么多年，妻子天天晚上都做噩梦，醒来就哭着喊着女儿的乳名。

    倘若爱女能够失而复得，让张正华放弃如今自己公安厅厅长这个身份也是值得的，因为楚天霖的身份保密级别很高，所以张正华虽然把夜莺等人从涪州市警察局捞了出来，但是夜莺等人却完全不知道楚天霖的身份。

    而另外，夜莺等人的行动也是暂停了，通过楚天霖的话，外加上夜莺等人的收获来看，恐怕鬼王组这边是想来一招祸水东引，让夜莺等人将矛头对准鬼月，而如今，鬼月极有可能是张正华自己的亲生女儿。

    所以有关楚天霖和鬼月的消息，张正华却是让特别行动小组不要继续查下去了，转而搜索鬼脚的存在，另外，有关鬼月可能是自己女儿的事情，张正华也没有告诉任何人，只是说自己来涪州市是主持大局的。

    而中午的时候，楚天里来到了鬼月的房间，并且道：“你想不想见一见你的父亲？”

    听到了楚天霖的话，鬼月双眼放光，下一秒，她眼中也是露出了一丝失落，道：“我是鬼王组的成员，这一点在警方肯定有备案的，我父亲却是警察的头头，他见了我，会不会把我给枪毙了？”

    楚天霖听了，道：“放心吧，没那么严重的，我已经联系过张正华了，他应该很快就要到涪州市了，到时候你们父女做一次亲子鉴定吧！”鬼月听了，惊讶的看着楚天霖，道：“你竟然能够联系到我父亲？你究竟是什么人？”

    楚天霖听了，道：“我不就是我了？”“你也不像是什么官二代富二代啊，怎么可能直接和厅级领导通话呢？”

    确实，张正华怎么也是一个手握实权的高级领导了，一般人别说和对方通话了，就算是见上一面都是难上加难，楚天霖不仅仅能够和对方通话，而且还说服了对方来涪州市做亲子鉴定，这对于鬼月来说，简直就跟做梦一样。

    而楚天霖听了，则是道：“我自然有我的门路，总之你很快就能够见到对方了，亲子鉴定之后，你也能够恢复身份，从此你就是官二代了，到时候可别忘了我这个穷朋友啊。”听到了楚天霖的话，鬼月却是认真道：“谢谢你！”

    楚天霖听了，正准备说什么，鬼月却已经一步跨前，并且直接将自己的嘴唇印在了楚天霖的脸颊上，接着，鬼月开口道：“这是奖励你的！”

    到了下午两点钟的时候，一个方形脸的男子进入了嘉园小区，这个男子自然就是张正华了，而在张正华的身后跟随了两名保镖，一看就非常的不凡，乘坐电梯直达八楼，张正华敲了敲楚天霖的房间。

    很快的，楚天霖便将门打开，而张正华也是客气道：“楚先生，您好！”

    楚天霖听了，道：“张领导，你是来见女儿的吧，在这个房间。”

    楚天霖说着，指了指隔壁，而张正华听了，也是点了点头，随即，楚天霖便和张正华一起来到了鬼月房间外，而楚天霖也是敲了敲门，很快的，门打开了，鬼月也是有些紧张的看着张正华，毕竟对方可能是自己的亲生父亲，而且还第一次见面，一些紧张是避免不了的了。

    而张正华的目光也是放在了鬼月的脸上，仔细的观察着，鬼月和张正华妻子年轻的时候，有着六七分相似之处，不过因为成长环境不同，所以鬼月身上的气质和张正华的妻子完全不同，而气质不同，感觉区别就比较大了。

    而张正华也没有什么特异功能，他也不能够像电视或者电影之中一样，仅仅见上一面，就能够感觉到那种父女连心之感，亲情这种东西，确实是存在的，但是没有任何抚养关系，光凭借血脉的联系，却不可能存在任何的感应之类的情况的。

    除非鬼月或者张正华如同那夜莺一样，拥有超常的感知能力，故而，这对父女在第一次见面之时，都是有些拘束和紧张，也没有太多的话说，场面也是有些冷场了。

    而楚天霖见了，则是开口道：“好了，在亲子鉴定之前，或许你们对于对方多少都会有些怀疑的，张领导，亲子鉴定的事情，你带着鬼月亲自去做吧，以你的面子，应该能够很快出结果吧？”张正华听了，道：“二十四小时应该足够了，那小月，一起去趟医院吧？”

    鬼月听了，点了点头，然后对楚天霖道：“你也陪我去吧！”看到鬼月有些楚楚可怜的样子，楚天霖犹豫了一下，道：“好吧！”

    半个小时之后，楚天霖等人来到了涪州市第一医院，张正华亲至，自然是不需要排队或者是等待，医院的专家亲自接待张正华以及鬼月，然后便是采集样本，完成之后，一行人也是离开了医院，然后回到了嘉园小区。

    到了楚天霖的房间之后，张正华开口道：“我那几个不成器的属下确实冒犯您了，不过他们过来，也是被人刻意诱导的。”楚天霖听了，奇道：“怎么回事？”

    张正华听了，道：“就在昨天半夜，有人杀手暗中袭击我，不过被猛虎他们击退，并且在其身上布置了跟踪装置，对方直接从东华省逃到了涪州市，而且将追踪装置留在了小月的房间中，所以我的人才会追过来，未曾想到，正好遇上楚先生您。”

    楚天霖听了，道：“看来，他们还是想击垮张领导你啊！鬼月之所以会逃出来，就是因为听到了他们的阴谋，他们想让鬼月对你动手，不成功便成仁，让你们父女相残，不过张领导你身边保护严密，几乎不可能刺杀成功。

    但是如果鬼月被你的手下杀死，和你自己动手也没有什么区别，到时候他们再公布鬼月的身份，女儿失而复得，却又被自己亲手杀死，恐怕即便是你都会彻底崩溃吧？如今将你们的人引到这里来，他们的目的同样是相同的，看来张领导你确实给他们带来了不少的麻烦啊！”

----2014/11/8 14:51:48|10205024----

第八十二章 透露

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    听了个楚天霖的话，张正华道：“这些年来，对于鬼王组，我的打击力度确实不小，不过到现在，都没能够真正的抓捕一名鬼王组真正的核心成员，一旦到了关键时刻，他们立刻便会利用各种手段自尽，小月，你可以把你知道的鬼王组的一些信息告诉我吗？”

    鬼月听了，从身上取出了一个u盘，然后道：“这是我知道的一些鬼王组成员的信息，或许对你有帮助。”

    张正华听了，道：“不管你是不是我的亲生女儿，你确实已经弃暗投明了，而且你虽然是鬼王组的成员，但是尚未正式开始执行任务，所以也并非是罪犯，就凭借这份资料，我就会保证你的安全。”

    鬼王组诡秘莫测，隐藏的极深，手段也十分的厉害，不过再厉害，终究只是一个地下组织而已，如果拥有着绝对的实力，何必隐藏在地下呢？

    面对张正华，鬼王组根本没有正面抵抗的实力，毕竟国家机器的力量，是无与伦比的，故而张正华说能保证鬼月的安全，那么鬼月便绝对不会出事情。

    而鬼月听到了张正华的话，脸上也是露出了一丝轻松，一直以来，她都在被鬼王组的人追杀，时刻都是提心吊胆的，现在鬼王组最大的敌人张正华提出庇护她，她的人身安全应该是没有什么问题了，鬼月自然感觉非常的轻松了。

    而楚天霖见了，同样开口道：“这下子你放心了吧？不用再让我保护你了吧？”

    鬼月听了，道：“怎么？保护我这么一位大美女，难道不是一件荣幸的事情吗？”

    楚天霖听了，道：“我可不觉得。”这个时候，张正华开口道：“有楚先生在的话，也确实能够保护你的安全，我们特别行动组的六名成员，都被楚先生给击伤，并且送进了警察局，不知道楚先生师承何门啊？”

    楚天霖听了，想了一下，开口道：“师承的话，不太方便说，不过晚辈学的是劈挂拳。”

    楚天霖目前最厉害的一项软件就是劈挂拳了，已经达到了高级的程度，所以说劈挂拳也没错，而张正华听了，则是道：“劈挂拳，小小年纪，竟然将劈挂拳修行到了如此程度，实在是了不起啊！”

    张正华并不知道楚天霖的劈挂拳到了什么程度，不过能够将自己的六名手下都放倒，楚天霖的劈挂拳至少达到了暗劲的层次，毕竟猛虎也是暗劲级别的高手呢，却被楚天霖轻易的击败了，至于说化劲级别，张正华却想都没敢想，因为根本不可能。

    化劲的化字，有出神入化之意，没有三十年以上的苦练，化劲想都别想！楚天霖如今不过二十岁出头，就算打娘胎里就开始练，如今也不可能拥有化劲的武学修为，二十岁出头的暗劲高手，虽然同样极为罕见，不过却并不是难以想象的。

    而且如果再加上较强的战斗意识以及身体素质的话，确实有可能击败自己的手下们，而也正当张正华等人聊天的时候，门铃声响起，楚天霖见了，起身将门打开，接下来，夜莺等一行人出现在了门口。

    见到楚天霖，夜莺等人眼中都是闪过了一丝尴尬和不悦，毕竟就在之前，楚天霖将他们全部打伤，而且还送进了局子里，更尴尬的是，责任还在他们自己身上，见到楚天霖能不尴尬吗？而这个时候，张正华开口道：“你们都进来吧。”

    随即，楚天霖侧开了身子，让夜莺等一行人进入了房间，好在房间面积够大，也不是显得太拥挤。

    接下来，张正华道：“你们几个，向楚先生正式道歉吧，如果不是他答应不再追究，就算是我都没法把你们保释出来。”

    听到了张正华的话，猛虎却是道：“那我还是回涪州市警察局吧，蹲几天监狱也没什么大不了的！”

    至于其他人虽然没有说话，不过大概也都是这个意思，让他们接受处罚可以，但是让他们向楚天霖道歉，却不可能，这些人都是比较桀骜不驯的，即便是自身的错，但如果，是他们自己意识到了错误然后道歉，这可以，或许他们也会乐于这么做。

    但是现在并非是这种情况，而是楚天霖以及张正华逼迫他们道歉，倘若他们道歉，也就是意味着服软，他们却做不到，就像一只猫，它渴了会自己喝水，但是把它的头强行按进水里面，它却只会挣扎，不可能顺从的去喝水。

    而张正华听了，也是脸色一变，然后他的目光在猛虎等人身上停留了片刻，终于决定将楚天霖的身份说出来。

    毕竟这些人都是他的精英手下，都是绝对值得信任的，而且他和鬼王组之间的交锋还有一段时间，倘若有楚天霖这个年轻的高手帮忙，也会有不小的帮助，所以张正华不希望双方之间的关系闹得太僵。

    故而张正华道：“楚先生，你和小月先出去一趟，我和这些小兔崽子们好好聊聊。”

    楚天霖听了，道：“好的。”张正华虽然有些相信鬼月了，但是在亲子鉴定的结果出来之前，其他事情张正华可以给与鬼月一定的信任，但是有关处处留香之事，他却不可能随便的让鬼月知道，楚天霖和鬼月离开了房间之后，张正华才看着猛虎，道：“猛虎，前段时间你的妻子病重，你记得是谁救了你的妻子吗？”

    猛虎听了，道：“我当然记得，是处处留香，这和今天的事情有什么关系？”“你记得就好，我现在就告诉你他们之间的关系，你应该知道，处处留香是涪州市人吧？”

    “知道。”张正华听了，继续道：“那么我再提醒你一点，楚天霖，也就是刚才的那个年轻人，他的父辈、爷爷辈都是普通农民，没有任何的身份背景，但是涪州市的尹家却无条件的支持他，甚至就算我，在他面前也摆不了任何的架子，你可知道这是为什么？”

----2014/11/8 20:48:54|10209818----

第八十三章 鬼脸

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    猛虎听了张正华的话，奇道：“难道他是尹家的私生子？”这个时候，夜莺白了猛虎一眼，然后道：“你脑袋里长得都是肌肉吧？要是尹家的私生子，提起处处留香干什么？难道他就是处处留香？”

    张正华听了，道：“没错，他就是消灭了飓风病毒，拯救无数人于疾病痛苦之中的处处留香，而且根据尹家的消息，尹老爷子晚期的脑癌也被他彻底的根治了，所以尹家才会如此的尊重他，并且支持他。

    而你们几个，也没有人敢保释，因为他是全世界的恩人，不管谁和他作对，都是在恩将仇报，猛虎，我记得你家里面还摆了一个处处留香的雕塑，天天供奉着呢，现在你却打到了人家家门前，还想暴力执法。

    倘若楚神医没有那么厉害的身手，今天他恐怕就要被你们一行人折辱，甚至有可能被你们手中的枪击毙，如果真的发生了这种事情，先不说国家方面损失了这么高级的人才，会如何制裁你们，你们自己的良心能安吗？”

    听到了张正华的话，众人都是脸色大变，而猛虎也是一脸的愧疚之色，接着，他猛然一巴掌扇在了自己的脸上，口中道：“是我的错，我真不是个东西！”

    张正华见了，开口道：“好在楚神医身手很好，没有被你们所伤，并没有造成那么严重的后果，而且他大人大量，也没有和你们计较这件事情，你们现在还觉得，向楚神医道歉很委屈你们吗？”夜莺同样开口道：“是我们错了。”

    随即，张正华便道：“好了，楚神医的身份是绝密级别的，你们都是我值得信任的手下，所以我才告诉你们，今天这件事情，你们必须烂在肚子里，不得向任何人提起，知道吗？”“是，头儿！”“那个杀手的行踪确定了吗？”

    “对方速度太快，被他给跑了。”夜莺道，张正华听了，道：“在楚神医的隔壁，住着的是鬼王组的另一名成员，而且她很有可能是我失踪多年的那个女儿，你们现在把追踪器取回来，接下来的事情，等到亲子鉴定的结果出来再说。”

    “什么？堂姐还活着？”夜莺也是一脸的惊喜，老张家人丁稀少，夜莺的父亲从政，只有夜莺这么一个女儿。

    而原本夜莺有一个堂姐，也就是鬼月，还在极小的时候便失踪了，如果那个失踪的堂姐能够回来，相信大伯还有大伯母都会非常高兴的，而且夜莺自己，也多了一个可以和自己说话聊天的姐妹，很多不方便和父母聊起的话题，也有个人能倾诉了，故而她也非常高兴。

    而张正华听了，则是道：“我只能说把握很大，亲子鉴定的结果明天就应该出来了，到时候便万无一失了。”

    而此刻，楚天霖和鬼月二人却是来到了嘉园小区附近的一家餐厅，楚天霖也不知道张正华要和他手底下的那些警察聊什么，需要多长时间，而且今天因为亲子鉴定的事情，到现在，鬼月都没有吃饭呢，故而两人却是一起出来吃饭了。

    此时的鬼月和在连花县之时的打扮大有不同，在连花县之时，她虽然叛逃组织，但是却依然把自己当成是鬼王组的一部分。

    毕竟她从小就是在鬼王组长大的，即便叛逃鬼王组，鬼月对于自己的身份定位，依然是一个身法极为不错的杀手，不过是正在逃命之中的杀手罢了。

    但是楚天霖却给她带来了新的希望和新的定位，她和张正华的亲子鉴定结果一出来，那么她很有可能从一个见不得光的杀手转变为一个高官的子女，千金大小姐，她自然不能够继续一副女王的样子了。

    她自己对于自己身份的认知发生了变化，无论是衣着打扮还是自身的气质，都发生了些许变化，少了一些阴暗和霸道，多了几分典雅和大方。

    不说其他方面，光是其形象和气质，便堪称是一位女神了，所以楚天霖和鬼月来到餐厅进餐之时，不少男性的目光都是偷偷的在鬼月的身上停滞着，甚至那些有了女朋友的都不由的偷偷的观察着鬼月，由此可见，鬼月的魅力有多大了。

    而楚天霖坐下来之后，则是开口道：“鬼月姐，等到鉴定结果出来，恐怕你就得改个名字了，听张领导说，你本名好像叫张曦月。”鬼月听了，道：“曦月，很好听的名字，以后鬼月这个身份，就要被我抛弃了呢，不过以后我特许你叫我这个名字。”

    倘若鬼月的身份由暗转明，那么一切和鬼王组有关的事情，对于鬼月来讲，都算是一种污点了。

    但是面对楚天霖，鬼月却希望楚天霖继续叫她在鬼王组的名字，由此可见，如今的楚天霖，对于鬼月来讲，在其心目之中已经拥有了一个极为特殊的身份和地位了，而楚天霖也是感觉心中一暖，这两天没有白帮她啊！

    而此刻，楚天霖和鬼月两人正聊着天呢，就在这家餐厅对面的高楼之上，一个年龄三十多岁的男子站在那里，他的手上提着一个弦琴箱子，脸上胡子拉碴的，一脸艺术家的气质和模样。

    此人同样是鬼王组的一名杀手，代号鬼脸，从其代号也能看出一些信息来，没错，此人最擅长的便是伪装了，另外的话，他还精通狙击枪，虽然身手方面不怎么样，但是凭借快速伪装、易容的能力以及枪法，他的杀人能力却比鬼脚更加的厉害。

    此次鬼王组的行动有两手准备，最好的结果，便是那张正华将鬼月杀死，鬼王组公布鬼月身份，然后张正华直接崩溃了，而倘若双方没有冲突，甚至鬼月的身份被张正华识破的话，那么他们就得立刻杀死鬼月了。

    现在鬼脸已经基本可以确定，鬼月的身份已经被张正华所知晓了，所以他也是跟踪了鬼月以及楚天霖一段时间，然后终于决定在此处动手了。

----2014/11/9 8:35:19|10216285----

第八十四章 锁定

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    接下来，鬼脸将那个弦琴箱子打开，然后取出了一个个狙击枪部件，仅仅几十秒钟的时间，一把完整的狙击枪已经组装完毕了，接下来，鬼脸将狙击枪瞄准了鬼月，并且按下了扳机，一颗聚集子弹以极快的速度激射而出，目标直指鬼月的眉心处。

    而就在此刻，楚天霖的心跳也是猛然加速，那中级感知软件，使得楚天霖感觉到了一种强烈的威胁。

    随即，他也是直接站起了身子，目光猛然看向了餐厅窗户外面，中级感知使得楚天霖有了一种莫名其妙的能力，虽然他无法看清楚激射而来的子弹，但是他却能够感应到，他十分的清楚，有着一颗子弹正向着鬼月的眉心处射过来。

    这个时候，楚天霖开口提醒鬼月也已经晚了，因为鬼月没有楚天霖这么**的条件反射速度，所以这颗子弹，楚天霖必须自己想办法挡下来！这么短的时间内，楚天霖根本没有时间去找其他的东西了，他直接便催动灵猫步，身体如同一只猫一样，瞬间出现在了鬼月的身前。

    而这个时候，那颗狙击子弹也已经穿透了餐厅的玻璃，然后携带着巨大的动能向着楚天霖飞射了过来，狙击枪的射程极远，聚集子弹的动能也是极大，穿透一层玻璃，对其影响却并不大。

    而接着，楚天霖也是提了一口气，然后右手握拳，狠狠的朝着前方砸了过去，楚天霖身前的空气因为短时间内急速的挤压而发出了气爆之声，而这一股强大的气流也是和那颗狙击子弹带来的动能来了一次对冲。

    子弹的携带的动能瞬间被湮灭不少，不过速度依然不慢，终于，狙击子弹和楚天霖的拳头接触，子弹直接射入了楚天霖的指骨，并且有一小半直接从楚天霖的手背部位穿了出来，而楚天霖的右拳上面也满是鲜血，看上去有几分凄惨。

    好在楚天霖经过了硬件升级的折磨，对于疼痛的适应能力大大的提升了，才没有痛的叫出来。

    而另外的话，就在对面的楼里，有着一个拿着狙击枪的危险人物，此刻也不容楚天霖掉以轻心，而鬼月也是担心的看着楚天霖的右手，道：“霖霖，你怎么样了？”

    楚天霖听了，道：“对面有个狙击手，快找个位置躲避！”

    楚天霖说着，直接便拉着鬼月，向着对面狙击手的视线盲点躲避，而同时，楚天霖也是立刻打开了电脑管家，让电脑管家帮助自己搜索着那个狙击手，电脑管家能够查找多大范围的其他电脑的信息，楚天霖并不清楚，不过想来范围应该不小。

    而且同时，楚天霖也是下令道：“查找附近拥有软件的电脑，拥有狙击枪精通目标优先！”

    很快的，虚拟屏幕之上，已经出现了一个中年人的虚拟投影，接下来，楚天霖问道：“能帮我锁定他的位置吗？”“没有问题，该电脑距离本机二十公里范围内科免费锁定，超过二十公里需要消耗流量。”

    二十公里，已经是一个足够远的距离了，不管什么人，都不可能在太短的时间内逃脱楚天霖的追踪的，楚天霖拥有电脑管家这么长的时间，还是第一次受这么严重的伤呢，所以楚天霖绝不允许对方逃脱！

    此刻，鬼月和楚天霖躲在了一面墙壁后面，而鬼月则是双手抓住了楚天霖的右手，道：“你的手，不会有事吧？”

    楚天霖的手看上去挺惨的，中指被洞穿，留下了一个深深的血洞，仅凭借一些血肉连接着，而一颗子弹的半个弹头也是带着鲜血在楚天霖的手背上凸起，这还是因为楚天霖手骨足够坚硬，而且利用拳劲抵消了一部分子弹动能的关系。

    如果是一般人用手去挡狙击子弹，根本不可能挡住，子弹可能会洞穿手掌之后，在洞穿人的身体，所以说，楚天霖现在的表现，已经足够厉害了，而楚天霖听到了鬼月的话，则是道：“没什么事情。”

    此刻因为不太方便，所以楚天霖也不好动用电脑管家的能力，事实上，只要消耗一定的电量，楚天霖的右手可以很快的恢复过来，虽然说外伤不属于疾病的一种，但是同样属于电脑管家修复的范畴，不过当着鬼月的面，楚天霖也不方便动用那么逆天的能力罢了，所以楚天霖并不担心自己的手。

    此刻，虚拟屏幕之上，也是出现了一副3d立体图像，对面那座大楼的建筑和人物的分布，楚天霖都看的十分的清楚。

    而那个杀手鬼脸，在这虚拟屏幕之上则是散发着强烈的红光，如同黑暗之中的萤火虫一样，让楚天霖可以轻易的锁定其位置，故而接下来，楚天霖开口道：“你在这里呆着，我去找那个杀手！”

    楚天霖说着，矮着身子冲出了这家餐厅，至于那些被那颗子弹吓坏了的普通人，则不是楚天霖关心的范围了，毕竟他们不会有什么生命危险，至于说受到的惊吓什么的，楚天霖此刻更加不可能去安抚他们了。

    而鬼脸在十几秒钟之后，也是当机立断，准备逃离了，毕竟楚天霖和鬼月已经不在他的视野之中了，继续下去的话，他很有可能被发现的，接下来，鬼脸一边走，一边也是进行着一系列的乔装打扮。

    很快的，他便从一个气质忧郁如同艺术家一样的中年人转变成了一个脚踏着高跟鞋穿着黑丝袜但是身材却臃肿走形的中年女人了，她的化妆能力非常的恐怖，只不过鬼脸却不知道，他这一系列的打扮完全没有效果，被电脑管家锁定，他做的这些事情，还不如加快速度多跑几步来的更加实在呢！

    而此刻，楚天霖根据电脑管家对于那名杀手的定位，也是快速的接近着对方，那名杀手必然是来自鬼王组的人，不过鬼王组的大本营在东华省，所以楚天霖想要放长线钓大鱼难度很大，直接将对方抓捕反而容易一些。

----2014/11/9 14:28:54|10219033----

第八十五章 侏儒

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    终于，楚天霖来到了鬼脸所在的大厦一层，此刻鬼脸正在电梯之中，只要他一出电梯，就完全无路可退了，而楚天霖也是守在了电梯门口，在那里守株待兔。

    几十秒钟之后，电梯之中十多个人走了出来，而楚天霖通过电脑管家的锁定，目光也是放在了一个打扮十分庸俗而且身材走形也十分厉害的中年妇女身上。

    而鬼脸感觉到了楚天霖的目光，感觉自己的心跳都是露了半拍，不过她却好像没事一样，好像完全没有注意到楚天霖，挎着自己的挎包向外面走去，虽然楚天霖的母港好像能够看透她似的，让她有几分担心，不过她对自己的伪装也很有信心。

    因为杀手，在很多人看来，都是一个神秘而危险的职业，而杀手的气质，一般不会太差。

    如果是男性，可能是帅哥或者是英伟的硬汉，如果是女性，可能会是一个性感苗条的美女，总之都是那种卓尔不凡的角色。

    而鬼脸正是利用大多数人的这种想法，将自己伪装成一个任何男人都不愿意多看上一眼的庸俗的胖妇人，一看就是一个十分普通的小角色，甚至从心底都会有一些不屑的。

    故而鬼脸不认为楚天霖能够识破自己，倘若没有电脑管家的话，即便是中级感知，都很难确定这名杀手的身份，不过在电脑管家之下，对方却无所遁形，楚天霖直接走到了鬼脸的正对面，并且道：“你觉得，还有机会走吗？”

    听到了楚天霖的话，鬼脸脸色猛然一变，并且大声道：“你要干什么？非礼啊！”

    鬼脸说着，猛然向着人群之中跑去，楚天霖见了，二话不说，单手抓了出去，电脑管家之下，对方的形象楚天霖十分的清楚，这是一个脸色苍白的中年人，头上戴了假发，身上也戴了不少的海绵之类的东西。

    楚天霖第一招攻击便抓住了对方的头发，然后用力一扯，接着鬼脸的假发直接便和他的身体分开了，而那些准备上来帮忙的人也是愣在了那里，而楚天霖则是一拳砸在了鬼脸的肩膀上面，然后鬼脸的身体直接便跪在了那里。

    而楚天霖则是对那些围观之人道：“这个人是个通缉犯，女扮男装，如果不想自找麻烦就赶紧离开！”

    楚天霖说话之间，将鬼脸胸口塞着的两个网球给拿了出来，扔在了地上，众人见到了这一幕，也是纷纷不敢多管，离开了现场，而楚天霖则是一只手抓着鬼脸，将对方带进了电梯之中，然后直奔大厦的顶层而去。

    鬼脸的狙击枪还留在顶楼，如果被一些安分守己的人捡到还好，如果被那些本来就居心不良的人捡到，可能会闹出人命的，这个后患，楚天霖必须消除掉，而鬼脸的肩膀被楚天霖一拳砸碎了一半，完全失去了抵抗能力，他认命似的开口道：“我想知道，你究竟是怎么识破我的？”

    楚天霖听了，道：“第六感。”电脑管家的存在，楚天霖自然不可能暴露了，也只能将之归功为中级感知了，而鬼脸也是叹了口气，然后道：“你究竟是什么人？为什么会和鬼月呆在一起？”

    楚天霖听了，目光在鬼脸的身上停滞了片刻，然后右手伸进了鬼脸的口袋里面，将一个类似于u盘的装置直接便捏碎了，这应该是一个窃听装置。

    将之捏碎之后，楚天霖才开口道：“你应该明白张正华对你们鬼王组有多么痛恨，我会将你交给他的，我相信你几年之内不会有任何的生命危险，希望你的骨头足够硬吧！”

    而鬼脸听了，脸色也是微微一变，虽然张正华是东华省公安厅的厅长，但是他对付鬼王组，却绝对不会去考虑什么法律的，到时候，各种严刑逼供都会用在他的身上，那绝对是生不如死。

    只不过，现在他被楚天霖提在手上，却连自杀的机会都没有，张正华那边一直都没能活捉到一个鬼王组的内围成员，这次自己被抓，恐怕定然会用各种手段来炮制自己，想到了这里，鬼脸也是面如死灰。

    终于，楚天霖和鬼脸两人来到了顶层，而楚天霖也一眼看到了被弃置在地上的弦琴盒子以及那把狙击枪，只不过，此刻正有一个十二三岁的少年在摆弄着那把狙击枪，楚天霖见了，开口道：“把枪放下，离那东西远点！”

    听到了楚天霖的话，那个少年扛着那把狙击枪抬头望了过来，而楚天霖也是猛然色变，这个家伙身材短小，而且衣服也好像是初中生的衣服，但是他的脸，却是一个中年人的脸，脑袋的部位所占据的比例也比一般人大上不少，楚天霖也是感觉到了不妙。

    而这个时候，这个侏儒却是猛然按下了扳机，狙击子弹以极快的速度向着楚天霖激射了过来，面对危险，楚天霖也是本能的直接将手中的鬼脸当成了肉盾，子弹直接穿过了鬼脸的身体，然后射在了楚天霖的肩膀上面。

    不过子弹穿过鬼脸身体之后，子弹的动能大大的削弱了，故而那颗子弹虽然击中了楚天霖，但是威力却不大，被楚天霖肩膀上的骨骼卡住了。

    而接着，楚天霖也是猛然将手中的鬼脸当成暗器一样向着对方砸了过去，狙击枪威力极为恐怖，射程也很远，不过连发速度却是相当之慢，这个侏儒根本来不及开第二枪，鬼脸的身体已经向着他飞了过来。

    这个侏儒见了，身体犹如一个野兔，快速的向着楼梯的方向逃去，楚天霖也是立刻发动了灵猫步追了上去，灵猫步的速度不慢，不过这项身法最强的地方是卸力以及腾挪闪躲，身法诡异飘忽，让人无法捉摸，用于闪避以及防御效果极佳，但是直线移动速度的话，却并不是太过出众。

    故而楚天霖也没能够立刻追上这个侏儒，不过这个侏儒同样也逃脱不了楚天霖的视线。

    c

----2014/11/9 20:27:59|10221521----

第八十六章 修复

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    至于鬼脸，直接被狙击枪穿过了心脏，之后又被楚天霖当成暗器扔了出去砸在了地上，此刻已经死的不能再死了，楚天霖也就没有去管他。

    而此刻，那个侏儒也是在楼梯之间快速的逃跑着，他的身形如同一只猴子一样，矮小的身体踩在楼梯栏杆上面，不断的翻腾跳跃，甚至还翻几个跟头，如同耍猴戏一样，这花样众多的动作，让他的速度也更是提升了不少，而灵猫步在这种环境之下，却没有太大的优势。

    楚天霖也只能保持不被对方甩开，追了一会儿，楚天霖从身上掏出了几枚硬币，一边追，一边将硬币当成是暗器发射了出去，不过这侏儒身体的确极为灵活，几枚硬币都被他轻巧的躲了过去，而楚天霖见了，眼中闪过了一丝冷色，你躲得快？那我多扔几枚看你怎么躲！

    接下来，楚天霖从口袋里面掏出了少说三十枚一元钱的硬币，然后灌注了全真心法所带来的真气，接着，三十枚硬币直接如同飞镖一样激射而出，因为扔出去的数量极多，故而硬币的威力下降了一些，但是在这十米范围内，其杀伤力依然不比子弹差多少。

    这个侏儒身法虽然灵动如同猕猴，但是面对这铺天盖地的硬币，却是无法完全躲闪过去，一枚硬币射入了他的左脚，一枚硬币射入了他的右膝盖，还有一枚硬币射进了他的胸口，还有一枚硬币将他的左耳直接切了下来，还有一枚硬币将他的右手小指直接切断。

    一脚一腿受创，侏儒的身体直接便失去了平衡，然后从栏杆上跌落了下来，在楼梯上滚了好几个台阶落在了地上，而楚天霖的身体也是如影随形般追了上去，然后一巴掌拍在了侏儒的下巴上面。

    电脑管家的监控之下，这个侏儒下巴的部位有着一颗黑色的胶囊，应该是**之类的，只要咬破胶囊，他便会直接毒发身亡了，楚天霖自然不允许这种事情发生了，不过楚天霖并不会专业的将人的下巴给卸下来，只能够暴力的将侏儒的下巴整个儿拍碎，他同样不能自杀了！

    而侏儒也是一脸怨毒的看着楚天霖，而也在这个时候，电脑管家的声音响起：“发现邪恶电脑，废除其软件可获得流量奖励。”楚天霖听了，道：“什么叫做邪恶电脑？”

    “运营商判定为邪恶的电脑，便是邪恶电脑。”楚天霖听了，愣了一下，说了等于没说嘛！不过不管怎样，又能赚取一定的流量了，接下来，楚天霖右手提起了侏儒，然后掏出了手机给张正华打了过去，片刻之后，电话接通，只听张正华道：“发生什么事情了？”

    楚天霖听了，道：“有两个鬼王组的成员对我和鬼月动手，一个被我杀了，还有一个活捉了，你们过来一趟吧，在福园饭店对面的大厦中。”

    张正华听了，道：“好，我们马上就过去！”随即，楚天霖便对电脑管家道：“先看看这个家伙有什么软件吧！”“好！”电脑管家道。

    接下来，这个侏儒的虚拟投影出现了，然后其软件列表也是出现了：大圣拳中级、猴王步中级、**初级，这个家伙只有三项软件，两项是战斗类的，还有一项则是一项比较**的软件了，这三项软件楚天霖都不感兴趣。

    接下来，楚天霖先是吃了两块压缩饼干，然后便开始剪切这个侏儒的软件了，而楚天霖对于邪恶电脑，也有了进一步的理解，邪恶电脑和被法律判定为犯罪的人有着一定的重叠区域，可以称之为坏人。

    不过运营商的判断，还要考虑其个性和其他方面，比如之前的那个狙击手，运营商就并未将之判定为邪恶电脑，对方虽然杀过人，但是每一次都是一对一进行，而且他杀人赚来的前可能还用于帮助过其他人之类的，并且他也没有折磨人的习惯。

    所以，运营商并未将之判定为邪恶电脑，罪犯不一定是邪恶电脑，但是邪恶电脑所做的事情一定触犯了法律，而且被无数人所仇恨，几分钟之后，侏儒的三项软件都被楚天霖剪切掉了，而楚天霖剪切到手之后，电脑管家的声音也是响起：“废除邪恶电脑，奖励流量十兆。”

    这一次的奖励还是十分丰厚的，接下来楚天霖将剪切到手的三项软件都卸载掉，然后他便来到了大厦顶层，随即楚天霖看了看自己的右手，半个子弹头还露在外面，上面还带着一丝血迹，看上去有些恐怖，随即，楚天霖便道：“管家，帮我修复一下右手吧！”

    “快速修复硬盘损伤需消耗能量百分之十，确认修复？”楚天霖听了，直接便道：“确认！”

    话音落下，楚天霖感觉自己的右手充斥着一股温热之感，右手的疼痛感也是快速的消失着，同时，楚天霖手指和手背处的伤口也是轻轻蠕动着，接着，那颗子弹也是受到了一股莫名的排斥力量，离开了楚天霖的手背，然后被楚天霖的左手接住。

    而楚天霖右手上除了一些血迹之外，已经没有任何的伤口了，不过之前的伤口，鬼月却是十分清楚的看到了，故而自己的右手还得做点掩饰。

    想着，楚天霖那已经昏迷的侏儒衣服身上私下来一个布条，将自己的右手包裹了起来，而楚天霖刚刚包扎完右手，鬼月便跑了过来，并且道：“怎么样了？”楚天霖听了，道：“没事了，这两个人你认识吗？”

    鬼月听了，目光放在了那个侏儒身上，然后道：“这个人我认识，他叫矮鬼，是个侏儒，这个人心狠手辣，手段也很厉害，他死了吗？”楚天霖听了，摇了摇头，道：“没有，残了，对了，那个人死了。”楚天霖说着，指了指鬼脸。

    而鬼月则道：“这个人我不认识，不过这个矮鬼，别看他身材小，好像已经四十多岁了，知道组织里很多的秘密，这一次说不定能大有收获呢！”楚天霖听了，道：“希望吧。”

    

----2014/11/10 9:13:09|10227511----

第八十七章 寄托

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “对了，你的手怎么样了？赶紧去医院吧？”鬼月问道。

    提起医院，鬼月的眼中也是露出了一丝向往，她从小就在鬼王组训练，期间也免不了生病或者是受伤之类的情况，不过鬼月却从来没有去过医院，因为从她很小的时候，教官就告诉她，她们这批人，天生就是要生活在黑暗之中的，任何时候都要隐藏自己的身份，免得连累组织。

    所以医院、警局等等诸多的地方，对于鬼月来讲，都是禁地，只不过，因为自己身世的关系，她却是鼓起了勇气，逃离了鬼王组，然后尝试着过上普通人的生活。

    普通人的生活和杀手的生活果然大大的不同，她可以天天赖在被窝里面，不需要拼命的去训练，不需要学习各种杀人的技巧，生病了可以去医院，有事情可以找警察，而且如果想的话，还可以找一个男人结婚生子。

    这种生活，和杀手的生活完全不同，虽然仅仅一两天，但是她已经彻底厌倦了杀手的那个身份了，不管她是张正华的亲生女儿也好，不是也罢，她都不可能回到那个阴暗的地方了。

    而楚天霖听到了鬼月的话，则是摇了摇头，道：“皮外伤而已，不用去医院的。”鬼月听了，道：“子弹都贯穿骨头了，怎么能说是皮外伤呢？去嘛！”楚天霖听了，道：“不用了，我自己就算是一个医生了。”

    鬼月听了，道：“好吧，对了，那个结果什么时候能出来？”楚天霖听了，道：“今天应该就能出来吧，是不是很紧张？”鬼月听了，道：“有一些，如果我不是他的女儿，那我究竟是谁呢？我的家人又在哪里呢？”

    原本，鬼月从小就在鬼王组长大，对于家人这个概念并不是很模糊，以前也没有认真去想过，但是如今逃离了鬼王组，她便成为了这正常社会之中的一员了。

    大家都有着自己的家人朋友，还有着自己的工作等等，这种种的人脉和物质条件构成了一个人在这个社会上的寄托，但是鬼月，离开了鬼王组，她却什么都没有，所以，她迫切的，想要找到一个归属，一个寄托，所以亲生父母，对于她来讲，也拥有了重要的意义。

    又过了大概二十分钟，张正华终于带着属下们到了，同行的还有涪州市的警察，他们自然是为了方便夜莺等人行事了，当夜莺等人看到那死了的鬼脸以及残了的矮鬼之时，都是脸色微变，毕竟鬼王组的内围成员，他们虽然杀死过，但是被生擒的，还是第一次呢。

    只要人还活着，那么凭借着种种的手段，他们总能够得到鬼王组很多的内部信息的，所以这些人对于楚天霖也都是十分的敬佩。

    原本，他们被楚天霖打伤，对楚天霖都很不服，但是知道了楚天霖救世神医的身份，他们心中已经没有什么怨愤了，反而觉得很是惭愧，如今楚天霖又表现出了强大的战斗力，他们更是敬佩不已。

    接下来，一行六人都是对楚天霖鞠躬道：“之前的事情是我们冒犯了，请楚先生原谅。”

    楚天霖对于这些特警们也没有什么恶感，之前楚天霖也是将他们当成鬼王组的人罢了，猛虎虽然冲动，不过受点小教训也就够了，如今对方道歉，楚天霖也是摆了摆手，道：“没事情，不打不相识嘛。”

    而这个时候，夜莺道：“楚先生，你能将你遇到这些人的情况说一遍吗？我们也能依次判断一下鬼王组在涪州市的布置。”

    楚天霖听了，道：“没问题，之前我和鬼月在对面的餐厅吃饭，然后我受到了狙击枪的袭击，我受了点轻伤，之后我就来到了这里，那个被我打死的人正准备逃离这座大厦，结果正好遇上了我，被我识破后抓了起来，并且带他回这里取走那杆狙击枪。

    没想到这个侏儒伪装成中学生拿着那把枪，并且再次对我发动了袭击，我以那个杀手的身体作为挡箭牌挡下了子弹，然后将这个侏儒抓住，对方想要服毒自尽，我就将他的下巴给打了下来。”

    楚天霖之所以直接打碎这个侏儒的下巴，除了防止对方自杀之外，其实也有泄愤的意思，毕竟这个家伙可是近距离的给了楚天霖一枪，如果不是楚天霖反应够快，楚天霖之前很有可能会有生命危险的。

    而夜莺等人听完了楚天霖的话，也都是惊讶的看着楚天霖，楚天霖的战斗力和反应能力，实在太**了，即便他们一个小队面对这种情况，恐怕都很有可能出现伤亡，而且活捉鬼王组成员的几率也不大，但是楚天霖却轻易的办到了

    。接下来，张正华开口道：“楚先生帮了我们东华省警界大忙了啊！相信我们很快就能够确定鬼王组的老巢了，到时候，我想请楚先生出马，不知道可不可以？”

    楚天霖听了，直接便道：“能够为国家为人民服务，我在所不惜。”

    嘴上这么说，楚天霖心里却是暗自道：“鬼王组的老巢，自己肯定能够抓获不少邪恶电脑了，将他们的软件全部废除，自己岂不是能够得到不少的流量奖励？”

    流量，对于楚天霖来讲，意义非凡，能够下载各种软件，而且能够对已有的软件进行升级，同时，升级硬件、处理器以及内存同样需要消耗流量，所以对于这方面，楚天霖是相当的热衷的，而张卫国听到了楚天霖义正言辞的话，也是点了点头，然后道：“那我在这里先谢过楚先生了。”

    随即，楚天霖便决定回嘉园小区了，至于鬼月的话，夜莺以及张正华等人还想从鬼月这里知道一些信息，所以鬼月却是和张正华等人一起离开了，以鬼月所知道的鬼王组的一些信息，外加上那个侏儒矮鬼，这一次东华省警方在鬼王组的调查方面，能够拥有不小的进展。

    c

----2014/11/10 15:08:59|10231849----

第八十八章 桌球

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而当楚天霖回到嘉园小区八楼的时候，正好看到方思晴两姐妹正在电梯外面，方思雨双手拉着方思晴，一边拽一边道：“姐姐，你就陪我去嘛，我这次一定要把他们几个教训一顿！”

    方思晴却是一脸的不愿，道：“不要嘛，我还要画画呢，你自己一个人去好了！”

    而楚天霖见了，则是开口道：“两位，你们这是在做什么？”见到了楚天霖，方思晴像是见到了救星一样，立刻睁开了方思雨的双手，道：“我回去画画了，你让楚大哥陪你去吧！”

    这回，方思雨却没有拽着方思晴了，而是对楚天霖道：“楚大哥，你回来的正好，我要和朋友去打桌球，你陪我去吧？”

    楚天霖听了，道：“桌球？我根本不会啊！”方思晴听了，道：“没关系，你陪我去就可以了！”

    方思雨唯一的一项软件便是桌球了，由此可见，她对于这项运动是很感兴趣，甚至可以说是非常喜欢的，以往，她主要是和自己的朋友们打，不过这一次不一样，她的一个朋友认识了一个桌球高手，水平相当的厉害。

    方思雨在自己的朋友圈子里，已经是打的非常厉害的了，可以说在这个小圈子里完全没有对手，小小年纪，便享受到了无敌的寂寞，而现在，有朋友介绍桌球高手给她，她自然是很想去了。

    只不过，这次去的地方，她以前却从未去过，而且对手会是什么样的一个人，她也不知道，一个女孩子，心里总归是有些胆怯的，所以想把自己的姐姐拉上，不过方思晴最近也很忙，一直都不答应她。

    经过了上次小美的事件，方思雨的胆子小了不少，如果没有人陪她去的话，即便不玩，她也不会去的，正巧楚天霖回来了，楚天霖在她心目之中，那可是无敌的存在，如果楚天霖陪她去的话，她就不会有任何的担心了。

    故而接下来，方思雨道：“楚大哥，你不需要会桌球，你陪我去就可以了，就当我的护花使者！”

    方思雨虽然自称为“花”，不过这倒并不夸张，虽然暂时因为年龄关系略显稚嫩，但是却也足以吸引一大批的异性了，而楚天霖听了，则是道：“那好吧，我就陪你走上一趟。”

    而此刻，就在涪州市时光桌球俱乐部一个雅间之中，两个看上去二十岁出头的年轻男子正在打球，这两人衣着都十分的不凡，虽然长相可能一般了些，但是在那一身极为高档和得体的服装衬托之下，整个儿人看上去也是十分的精神，气质也不错。

    而在两人的身侧，分别有着一个美女陪伴着，而在边上的座椅上，还坐了一个而是多岁的胖子，胖子的大腿之上坐着一个十七八岁的高中女生，女生相貌中上，发育也还不错。

    胖子的双手在那个女生身上上下其手，一边抚摸一边道：“娇娇啊，你那个朋友什么时候到啊？我铁兄弟对你那朋友可是很感性趣啊！”被称为娇娇的女孩子听了，道：“快了，我刚才收到她的短信了，她就在路上了，马上就到了，哎呀，轻点嘛王哥。”

    娇娇口中的王哥，自然就是这个胖子了，胖子名为王福生，乃是涪州市一个房地产商的子嗣，也就是俗称的富二代了，最近，王福生对于身边的那些女人都有些玩腻了，所以想找点年纪小的开开荤，娇娇如今便被王福生**了。

    而通过王福生，娇娇也认识了另外的两个富二代，也就是正在打桌球的这两人了，为了能够从这些人身上获取更多的好处，娇娇把自己的同学都给出卖了，她把班级集体照拿给了三个富二代过目，让他们挑选中意的。

    而那被王福生称为铁哥的吴铁则是看上了方思雨了，只不过娇娇也知道，方思雨和自己不一样，方思雨的家庭条件比自己好上很多，而且她对于名牌服装、包包以及各种化妆品也不像自己这么热衷，所以想直接把方思雨砸上床，难度却是很大的。

    而娇娇也是替吴铁出谋划策，很快便想到了一个办法，那就是桌球，方思雨很喜欢桌球，而吴铁桌球水平同样不低，像是这些出生不凡的二代们，很少需要努力的去奋斗什么东西，他们没有任何的压力，只需要享受便可以了。

    吴铁十岁出头的时候，便已经开始打桌球玩女人了，而到如今，他也是御女无数，同时桌球水平也相当的离开了，各种女人也玩了不少，不过像是方思雨这么漂亮而且同样喜欢桌球的，却是不多。而听那娇娇的意思，方思雨的桌球水平同样也有了一定的水准了，如此一来，吴铁心中的征服欲更胜，所以才和王福生等人一起在这里开了雅间，然后邀请方思雨过来打桌球。

    又过了大概二十分钟，方思雨和楚天霖两人终于抵达了时光桌球俱乐部，而方思雨也是掏出了手机，然后给娇娇打了一个电话，片刻之后，娇娇便出来接方思雨和楚天霖两人了。

    当楚天霖看到娇娇的时候，眉头也是微不可查的皱了皱，因为娇娇胸口的衣服极为凌乱，很显然，就在几分钟之前，有人还在她的胸口上下其手呢，同时娇娇的脸上也是带着一丝不太正常的潮红色。

    凭借着中级感知，楚天霖可以确定，这个女人绝对不是什么好货色，毕竟这里并不是宾馆，而是桌球俱乐部，而方思雨倒是没有注意娇娇的衣服，而是道：“我们走吧！”

    楚天霖见了，同样跟了上去，片刻之后，三人便来到了俱乐部一个雅间，这里已经被王福生等人包了下来，房间里面有着足足四张球案，只有其中一桌上有两个年轻人在那里打球，另外还有几名年轻貌美的女人在边上打下手。

    而一进来，娇娇便对方思雨道：“小雨，你看，吴少正和刘少在那里较量呢，吴少的水平很厉害吧？”

----2014/11/10 21:08:54|10235254----

第八十九章 吴铁

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    吴铁也是抬头看了一眼方思雨，眼中闪过了一丝淫邪，接着他也是直接打出了一杆，他们打得是中式八球，吴铁选的是全色球，此刻吴铁已经领先那刘刚四个球了，只差两个球没有进了。

    为了在方思雨面前表现一番，吴铁最后一杆也是超常发挥，但见白球被他打了出去，直接撞在了一颗全色球上，那颗全色球直接被打入了中间的洞口，而白球继续滚动，又触碰到了最后一颗位于底洞附近的全色球，这颗全色球也是直接滚进了底洞之中。

    随即，吴铁拿着球杆来到了球对面，此刻，吴铁的全色球已经全部进洞了，只剩下一颗黑八了，不过那颗黑八却被一颗花球挡着，吴铁酝酿了一下，然后将白球打在了球案的一侧，白球反弹，绕过了挡路的花球，击中了黑球，而从这个角度打击，黑球滚动的方向也不是球洞，同样是球案。

    黑球撞在了球案上之后反弹两次，然后进入了底洞，这最后一杆，吴铁完全是超常发挥，外加上运气也不错，而这个时候，王福生以及刘刚外加上其他的几个女人都是替吴铁鼓起了掌，就算是方思雨，眼中都是露出了一丝敬佩之色。

    吴铁的最后一杆，即便是她，都很难做到，而这个时候，吴铁也是向着方思雨走了过来，并且道：“你就是娇娇的同学方思雨方同学吧？我叫吴铁，很高兴认识你！”

    吴铁说着，对着方思雨伸出了右手，这种情况，方思雨也不太好直接拒绝，不过很明显，虽然吴铁桌球水平不错，方思雨也不愿意随随便便的就和一个男人握手，而这个时候，楚天霖的作用就显示出来了，楚天霖上前一步，然后同样伸出了自己的手，道：“楚天霖，认识一下吧。”

    吴铁眼中闪过了一丝不满，和楚天霖随便握了握手，而这个时候，娇娇也是道：“思雨，这家伙是谁啊？我不是只邀请了你一个人吗？怎么还带了一个灯泡啊？”

    娇娇就是要撮合方思雨和吴铁的，方思雨却带了楚天霖过来，这让娇娇的行动难度大了不少，而方思雨听了娇娇的话，则是道：“娇娇你别乱说话，他是我楚大哥，你要是不欢迎他，那我们现在就走！”

    楚天霖在方思雨心中可是大大的英雄啊，娇娇对楚天霖这么不客气，方思雨差点就要翻脸了，而娇娇听了，同样脸色微变，而这个时候，吴铁也是看出来了，恐怕方思雨对于眼前的这个小白脸已经有些好感了，所以才会这么维护这个小子。

    对于一般人来讲，追求一个有男朋友的要比没有的难上很多，毕竟人家已经先入为主了，但是对于吴铁来讲却不一样。

    凭借着自己的家世和手段，吴铁有信心压下任何的对手，在吴铁看来，眼前的楚天霖除了长得比他帅上那么一点点，其他方面和他根本没法比，只要当着方思雨的面，压制并且踩踏楚天霖，那么他可以轻易的让方思雨移情别恋。

    而接着，吴铁上前两步，道：“娇娇，思雨的朋友就是我的朋友，你不要乱说话，既然来了球馆，要不先打上一局热热身？”听到了吴铁的话，方思雨直接便道：“好啊，我过来就是打球的。”

    吴铁听了，又看向了楚天霖，道：“这位朋友既然来了，光看多没意思，要不和我这朋友来上两局？”

    楚天霖听了，摆了摆手，道：“我不打桌球。”楚天霖以前也打过几局桌球，水平烂的可以，算是初学者之中的初学者了。

    楚天霖对于桌球也没有什么兴趣，只是陪方思雨走一趟罢了，自然不会玩了，而吴铁听了，微微点了点头，然后便和方思雨来到了一个球案面前，道：“女士优先，请吧。”

    方思雨也不客气，拿起球杆，直接将那三角形的球打散，然后全色球和花色球四散了开来，一颗花球进洞，算是选定了自己的球色了，而楚天霖则是让电脑管家检测着这些人身上的软件。

    这里的人，几乎都是不学无术之辈，那个坐在一边的胖子，竟然有一项名为“床技”的初级软件，这家伙在玩女人方面确实有一手，可以说是身经百战了，比那些**的花样都多。

    当然了，作为代价，他的身体也是彻底的亏空了，手无缚鸡之力，跑个三十米就气喘吁吁，而且几乎每次做·爱都需要**才能坚持个三四分钟，身体完全就是个空壳子了。

    而另外的话，也就是这吴铁拥有一项初级桌球的软件，其他人的没有一项成型的软件了，不过虽然同样是初级软件，但是这吴铁的桌球水平相比方思雨还是要高上一些的，毕竟同级的软件也有高低之分。

    比如说桌球这项软件，倘若楚天霖想自己下载一项，初级的桌球软件需要流量两兆，中级的桌球软件则需要流量十兆，此刻方思雨的桌球软件大小大概就是二点五兆，而吴铁的软件大小则是三兆，同样是初级软件，却有着一定的差距的，所以此刻方思雨已经落入下风了。

    如果不出意外的话，方思雨这局恐怕要输了，仅仅是普通的打桌球，输赢也没有什么影响，故而楚天霖也没有耍手段插手的意思，让两人的桌球正常顺利的进行下去，又过了七八分钟，吴铁终于将黑八打进了球洞，而方思雨也是道：“我输了，你的水平的确很高。”

    吴铁听了，道：“我也就比你多打了两年桌球，你的天赋也很不错啊，要不咱们再多打几盘？”方思雨听了，道：“可以。”

    吴铁听了，道：“不过光打桌球就有些无聊了，不赌点东西的话也太没劲了，而且如果不刺激一点，认真一点，你的球技也很难进步的，要不咱们赌点小钱，一局一千块？”

    听到了吴铁的话，方思雨摇了摇头，道：“我身上没带那么多钱，我爸妈也不允许我赌钱，我还是不打了。”

----2014/11/11 9:01:48|10242648----

第九十章 威胁

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    经过了小美的事情，方思雨也不像以前那么单纯了，他也感觉到吴铁好像居心不良，直接便拒绝了对方，并且想要离开了，而这个时候，吴铁眼中也是闪过了一丝不满，然后用眼神示意了一下刘刚。

    接着刘刚也是上前两步，然后道：“站住！这里是你想来就来想走就走的吗？铁哥对你客客气气的，你还蹬鼻子上脸了，告诉你，今天铁哥要是玩不高兴，你爹妈就准备领辞职信吧！我老子叫刘大同，是泰士的第二大股东！”

    方思雨的父母便在泰士商贸股份有限公司任职，两人在泰士工作了已经十多年了，如今已经是公司的高层，年薪也是数十万，不过工资再高，终究只是打工仔，和股东的地位是没法比的。

    而方思雨也曾经在父母的口中听过方大同这三个字，没想到竟然会在这里碰上方大同的儿子，随即方思雨也是愤怒的看着刘刚，道：“你敢！”

    刘刚听了，道：“我有什么不敢的！辞掉两个小小的经理，对我来讲根本算不了什么，你还是好好陪我铁哥玩玩吧！”

    而这个时候，吴铁也是道：“好了刚子，不要吓坏了小姑娘，方同学，我这哥们儿脾气不太好，要不你就陪我玩两局？要不他心情不好，事后你爸妈丢了工作，我也觉得挺不好意思的。”

    这两个家伙，一个唱红脸一个唱白脸，而且吴铁的话也是软中带硬，吓唬着方思雨，方思雨眼中也是闪过了一丝担心，如果因为自己害的父母丢了工作，那才麻烦呢。

    而这个时候，楚天霖开口道：“思雨，别怕他们，你的父母能有现在的职位，是他们用自己的能力得到的，就算这家公司辞退了他们，还有别的公司抢着要人呢，因为他们能替那些股东赚钱，至于这两个白痴，你更加不用理会。”

    听到了楚天霖的话，方思雨也像是找到了主心骨一样，她看了看刘刚等人，然后道：“楚大哥说的对，我才不怕你们呢，白痴！”方思雨说着，转身便走，而刘刚和吴铁以及那王福生三人都是气的脸色大变，刘刚也是恶狠狠的对楚天霖道：“站住，你小子说谁是白痴？”

    刘刚说着，直接拿了一根球杆，向着楚天霖走了过来，似乎是准备动手了，楚天霖眼中却是闪过了一丝不屑，道：“我说的不够清楚吗？”

    刘刚听了，恶狠狠道：“去死！”说着，刘刚手中接近两米长的桌球杆向着楚天霖的身体抽了过来，对于如今的楚天霖，就算是特种兵都像是小孩子一样弱小，更别说几个身体几乎被掏空的纨绔了。

    右手微微一台，这根桌球杆直接被楚天霖抓在了手中，接着楚天霖单手用力一推，球杆的另一头重重的顶在了刘刚腹部的位置，刘刚直接便捂着肚子倒在了那里。

    这个时候，王福生也是张开了双臂向着楚天霖扑了过来，似乎是想用自己的体重把楚天霖给压倒，楚天霖伸出了右手一巴掌扇在了王福生的脸上，王福生那肥胖的身体在原地转了一圈，然后直接倒在了地上，整个儿脸上也是出现了一个明显的巴掌印。

    这个时候，吴铁开口道：“反了你了，娇娇，给我叫保安！”

    这个时光桌球俱乐部背后可不简单，俱乐部的幕后老板，乃是涪州市开阳区地下势力之中的老大，此人人称钱老板，发家手段谁都不清楚，不过想来白手起家，资本积累的过程是免不了一番腥风血雨的。

    到如今，钱老板名下的俱乐部、夜总会、ktv等产业有十几家，而他的这些产业除了赚钱之外，还让他结交了整个儿涪州市一大批的上层人士，像是吴铁、王福生等人的父辈，同样有资格和钱老板结交，而相应的，他们在这里也能够有一些特权之类的。

    钱老板的手段有多厉害，大家都不清楚，不过至今都没有听说有人在钱老板的地头捣乱，能够全身而退的，少个胳膊少条腿那是轻的，有好几个不眼睛的家伙在这里捣乱，当时到是平安的离开了，只不过他们的尸体没有几天便被发现了，由此可见，钱老板的手段有多么狠辣了。

    吴铁虽然对楚天霖十分的厌恶，但如果可以，他还是希望自己找人去对付楚天霖，不过现在刘刚和王福生都被打了，他却不得不请钱老板的手下出马了，他倒不是担心钱老板的手下把楚天霖给弄死了，而是怕和和钱老板瓜葛太深了。

    吴铁虽然做过不少坏事，不过基本上就是利用手中的钱财和势力威逼利诱一些女孩子供他玩乐而已，遇上脾气性格真正刚烈的女人，他也不敢用太狠的手段去胁迫对方，而他所做的事情，基本上也是擦着法律的边缘做的。

    那些真正十恶不赦的事情，比如强·奸、杀人，他却没胆子去做的，所以吴铁对于那个神秘莫测的钱老板，如果可以也尽量不会与对方接触，因为钱老板的手段，实在太狠了，而那个娇娇听了，也是立刻去叫人了。

    而楚天霖则是停了下来，既然对方想要掰手腕的话，那么楚天霖现在也不能就这么走了，否则的话，事后这些人一定会找思雨的麻烦的。

    倒不如自己现在就把事情给解决了，而吴铁见到楚天霖竟然停了下来，他的脸色也是微微一变，然后道：“小子你怎么不走了？赶紧滚啊！”

    楚天霖听了，道：“我为什么要滚？有什么手段，我楚天霖都接下了！”

    吴铁听了，恶狠狠的看着楚天霖，道：“你小子打伤了我兄弟，我不会就这么算了的，咱们的帐以后再算，你小子要是想活命，就赶紧滚！”

    而那王福生也是揉了揉自己的脸，然后站了起来，道：“铁哥，你也太冲动了，竟然去叫保安，这小子要是死这儿，咱们也不再是纯洁的花花大少了！”

----2014/11/11 14:57:06|10245081----

第九十一章 纯洁

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    这王胖子口中的纯洁，自然不是指男女方面的纯洁，而是指他们虽然人品都不怎么样，经常做点小的坏事情，不过大恶之事，却从来不敢做，就算此刻真的有什么国际刑警过来把他们从出生到现在的事情全部都调查一次，最多也就是判他们在看守所里面监禁上几个月罢了，不可能有什么严重的后果。

    三人手上也没有任何人命，但是倘若楚天霖死在这里，就算是那钱老板动的手，但是和他们三人也有着一定的关系，此后他们也算是真正的有了案底了。

    而吴铁听到了王福生的话，则是道：“我也是气坏了，小子，我告诉你，钱老板可不是好惹的主，你最好赶紧滚蛋！”

    听到了吴铁以及王福生两人的对话，楚天霖倒是有些意外的看了一眼这两人，原本楚天霖将这两人当成了那些欺男霸女的恶毒纨绔了，所以猜想好好教训他们一番，把他们教训到怕了为止，不过现在看来，好像没有那么夸张。

    这几个人虽然不算什么好人，不过也称不上大恶，现在甚至担心起自己的安危来了，不得不说，人心有时候是十分的复杂的。

    一个天天做好事情，在外人看来光明正大的大好人，倘若被人知道他暗地里曾经做过些什么坏事情，人们对其印象一下子就会一落千丈，称之为伪君子，即便这个人做的好事远远比坏事多，也不是能够相互抵消的。

    而另一方面，一个人经常做坏事情，被人们定位成坏人，倘若他做好事一不小心被人们知道了，大家对其印象同样会发生不小的变化，觉得很惋惜，他做坏事可能是有苦衷的之类的。

    而这两种人，人们对于前者，会非常的厌恶，称之为伪君子，以后做任何好事情，人们都不领他的情了，而后者的话，则是浪子回头，人们从心理上也很容易接受。

    眼前的这三个纨绔，楚天霖本将他们当成了人渣，没想到这些人渣不是太坏，还担心自己的安全，让自己赶紧离开，楚天霖对于他们的印象也是发生了些许的变化，随即楚天霖便道：“看来你们也不算坏透了，这次我就不和你们计较了，至于那个钱老板，我倒要看看他有什么通天的手段！”

    能够令这三个富二代如此畏惧，想来这个钱老板必定是心狠手辣无恶不作之人，而一般来讲，能够有如此的地位和成就，必然的，手段也弱不了，想来其身上也是有几项软件的，而拥有软件的邪恶电脑，对于楚天霖来讲都是流量啊，所以楚天霖自然要想办法见识一下了。

    而吴铁等人听到了楚天霖的话，也是无语了，他们想放楚天霖一条生路，没想到楚天霖竟然想留下来和钱老板掰手腕子！

    整个儿涪州市，能够和钱老板掰手腕的人也是屈指可数的，他们也没有什么办法了，只能等等看，楚天霖是如何应对钱老板的。

    过了大概六七分钟，几个身穿黑色西装带着墨镜的男子进入了楚天霖等人所在的雅间，而那娇娇也是指了指楚天霖，道：“就是这个人，在这里打人。”

    其实这里发生的事情，他们通过监控也能够看到，不过倘若包间主人是在熟人之间的打闹的话，他们也不会插手的，现在吴铁等人主动通知俱乐部方面，他们才会出手。

    接着，一名黑西装男子走到了楚天霖面前，并且伸手抓向了楚天霖的肩膀，口中道：“这位先生，跟我们走一趟吧？”

    楚天霖听了，道：“我还有事情在身，有什么事情，在这里解决就好了！”

    说话之间，楚天霖猛然出手，抓住了这个黑西装男伸出来的那只手，然后用力一扯，这个西装男身体直接失去了平衡，整个儿身体向着楚天霖身体靠了过来，而楚天霖另一只手也发力，直接便将这个西装男举过头顶，然后朝着另外三名西装男扔了过去。

    然后只听到几声惨叫声，这些刚进来之时非常炫酷的西装男全部都东倒西歪的倒在了地上，墨镜也是碎了好几副，接着，楚天霖抬头看向了雅间一个角落，并且道：“有什么多少人赶紧给我派上来，要不小爷我就走了！”

    这个角落安置了一个微型摄像头，用来监控这里所发生的事情，里面拍摄下来的很多画面，都能够用来维系钱老板和其他的商人以及官员之间的关系，而一旦出现什么意外的状况，钱老板的手下们也能够很快的应对。

    而在摄像头的另一端，一个光着膀子的男子愤怒的看着楚天霖，已经很久没人敢在钱老板的场子挑衅了，这个光着膀子的男人身份可不一般，从他光着的上身就可以看出来了，他的整个儿上身都纹着密密麻麻的各种小蛇状的纹身，一般人看了，会相当的不舒服。

    而且将这么多的小蛇全部纹在身上，整个儿过程也会相当的痛苦，而他却硬生生的承受了下来，由此可见，此人的意志力也是相当坚定，对别人狠不算狠，能够对自己同样狠，那才是狠人。

    接着此人直接从衣架之上扯了一条白色的毛巾，然后离开了监控室，身为钱老板手下的三大战将之一的毒蛇，他有信心将楚天霖摆平。

    毒蛇的动作很快，三分钟之后，毒蛇便进入了楚天霖所在的包间，而吴铁等人都是脸色再变，毒蛇，他们是见过的，这个人在钱老板手下地位极高，听说手段也相当的厉害，此刻事情已经完全不是他们所能控制的了，他们只能在一边看着。

    而接着，毒蛇便对楚天霖道：“你有种，已经很久没人敢挑衅钱老板了！”而楚天霖脸上也是露出了一丝笑意，因为电脑管家的提示声已经响起：“废除该邪恶电脑软件，可获得流量奖励！”

    楚天霖很清楚，这个人不是什么钱老板，因为他根本没有一点老板的样子，反而像是个纯粹的打手，楚天霖相信，一个打手是不可能拥有这么大的一个桌球俱乐部的，而钱老板的一个手下已然能够给楚天霖带来流量了，想来那位钱老板就更加死有余辜了吧？

----2014/11/11 20:59:36|10249077----

第九十二章 忌惮

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    随即楚天霖便对毒蛇道：“给你一个机会，带我去见那个什么钱老板，我放你一条生路。”

    听到了楚天霖的话，毒蛇愣了一下，然后哈哈大笑了起来，过了足足二十秒钟，毒蛇才开口道：“你很幽默，你觉得练过几天功夫，就可以在这里为所欲为了是吗？很快的，我会让你体会到生不如死的感觉！”

    毒蛇说着，直接便将自己上身的衣服撕了下来，露出了那纹满了小蛇的上身，接着毒蛇的身体也是猛然向着楚天霖窜了过去，宛如一条极为灵动的真正的毒蛇，这种功法极为诡异，在战斗之中也很容易出其不意克敌制胜。

    不过，这项功法乃是身法和爪法结合，比一般的武学攻击更加的犀利，但同时，如果在身法方面奈何不了对方，就很容易被克制了，毒蛇的身法诡异，形同毒蛇，但是楚天霖却精通灵猫步，而且达到了高级的程度，比毒蛇的身法要恐怖的多。

    楚天霖发动灵猫步，就宛如一只凶悍的妖猫，而毒蛇则是一条纤细的小蛇了，楚天霖轻易的闪过了毒蛇的爪子，并且双手出击，直接扣住了毒蛇的双手，接着手上用力一抖，毒蛇口中发出了一声惨叫，他的双臂直接便被楚天霖卸了下来。

    而同时，楚天霖也直接开始剪切毒蛇的软件了，毒蛇的软件有三项，初级的灵蛇拳，初级的纹身术以及中级的机车驾驶，看来这个家伙打架并不是最擅长的，最厉害的反而是驾驶。

    三项初级软件剪切需要一定的时间，楚天霖一边等待着软件的进行，一边开口道：“听说你上面还有个叫什么钱老板的是吧？打电话通知他。”听到了楚天霖的话，毒蛇阴狠的等着楚天霖，道：“这里的监控老板都能看到，你别得意的太早了，老板很快就会到了！”

    楚天霖听了，道：“好，我等着，思雨，坐下来休息一会儿，咱们把麻烦都解决了再走。”听到了楚天霖的话，方思雨也是点了点头，而这个时候，吴铁开口道：“你厉害，不过我劝你还是见好就收，钱老板手底下可是有枪的！”

    楚天霖听了，道：“据说这里的监控，那个钱老板也能看到，你不怕钱老板找你的麻烦？”

    吴铁听了，顿时吓得脸色微变，不敢再说话了，而终于，三项软件全部被楚天霖剪切掉了，电脑管家道：“完成运营商任务，获得流量八兆。”

    如此一来，楚天霖的剩余流量足足有十八兆了，能够下载三项中级软件以及三项初级软件，不过对于软件的选择，楚天霖暂时还没有什么目标，所以这些流量，先暂时保存下来吧！

    而此刻，钱老板也是皱着眉头看着监控，他手底下的场子监控很多，总不可能所有监控他都要过目，也只有下面出现了一些不可控制的情况，才会有人将监控给调过来，发送到他这边。

    而钱老板目光在楚天霖身上停留了片刻，然后便皱起了眉头，他的小弟们并不认识楚天霖，甚至钱老板自己对于楚天霖的底细也不是很清楚，但是钱老板却知道，楚天霖不是一个普通人，楚天霖和尹家之间有着密切的关系，而且和涪州市的警方关系也极为密切。

    而在涪州市本地的势力之中，尹家绝对是数一数二的，钱老板虽然自认为自己有几分手段，但是也不敢和尹家叫板，如果楚天霖是尹家的弟子，那么钱老板现在就得屁颠屁颠的跑过去道歉了，不过楚天霖终究不是尹家之人，钱老板虽然有些忌惮，但是却并不是太过忌惮，但是尹家的面子还是要给的。

    接下来，钱老板取出手机，然后便打了过去。

    片刻之后，电话接通，一个阴沉的声音道：“老大，这家伙怎么处理？”“蝎子，你上去给他道歉，然后教训一下那几个年轻人。”听到了钱老板的话，蝎子声音一变，道：“老大，这···”

    “我是老大还是你是老大？我需要向你解释吗？”“不需要，我这就去。”“对了，准备一份礼物吧，看在尹家的面子上。”

    钱老板虽然对于属下有些不满，不过终究还是把楚天霖的背景给点了出来，而蝎子听了，也是道：“原来是尹家，怪不得敢不给老大您面子呢。”“哼，迟早有一天，我要让尹千河跪在我面前！”

    钱老板说着，单手在边上的茶杯上面一抓，瓷杯直接被钱老板捏成了一堆粉末。

    而蝎子也很快的来到了楚天霖所在的雅间，当然，蝎子和毒蛇的态度却是完全不同的，只听蝎子道：“楚先生，下人们有眼无珠冲撞了您，钱老板让我过来道歉，下面有一辆宾利，就作为赔罪礼物了。”

    蝎子说着，还递给了楚天霖一个钥匙，而楚天霖也是愣了一下，没想到，这钱老板竟然会来这一招，楚天霖是吃软不吃硬的，如果钱老板继续来硬的，那正好，楚天霖打到对方服了为止，但是对方来软的，楚天霖却反而不好意思继续动手了。

    毕竟虽然明白对方不是什么好人，但是只要不惹到自己身上，楚天霖也不会闲着无聊去多管闲事的。

    毕竟这个世界，有黑就有白，蛇有蛇路，鼠有鼠路，他们有着自己的生存方式，不惹到自己的头上，楚天霖也不会随便出手。

    只不过，无法继续从这些人身上刷流量，楚天霖也是感觉有些可惜，接下来，楚天霖便道：“既然你们老板这么识时务，这件事情就算了吧，思雨，我们走。”而蝎子见了，则是道：“楚先生，这车钥匙···”楚天霖听了，道：“没兴趣。”

    楚天霖摆了摆手，便带着方思雨向外走去，而蝎子则是对吴铁等人道：“你们几个，害的毒蛇受伤，而且得罪了楚少，这事儿怎么算吧？”

    吴铁等人听了，都是吓得脸色一变，他们家里虽然有钱，但是面对钱老板，他们完全就是小羊羔一样，没有什么抵抗力啊，而正准备离开的楚天霖也是略一犹豫，然后回头道：“今天的事情到此为止，明白吗？”

    蝎子听到了楚天霖的话，也是立刻道：“明白明白。”

----2014/11/12 8:50:57|10254289----

第九十三章 相认

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而吴铁等三人听到了楚天霖的话，也是如逢大赦，三人急忙从房间走了出来，然后小心的跟在了楚天霖的身后，过了一会儿，吴铁开口道：“楚···楚少，刚才多谢你开口啊！”楚天霖听了，道：“我也是看你们没有坏透，才提醒你们一句，再犯在我手上，我可不会客气的！”

    吴铁听了，立刻便道：“不会，一定不会了，方小姐，刚才多有得罪了，您见谅！”

    接下来，王福生和刘刚两人也纷纷向楚天霖以及方思雨道歉，如果楚天霖仅仅用武力手段把事情解决，他们虽然会畏惧，但是却不会敬畏，不过之前蝎子称呼楚天霖为楚少，显然，楚天霖的身份也是不凡，所以大名鼎鼎的钱老板才会服软。

    面对这种层次更高的大少，他们也不得不低头哈腰，而旁边的方思雨却是非常的高兴，之前趾高气昂的三位富二代，如今都像跟班一样跟着楚天霖，自己心目之中的大英雄，比自己想象的还要厉害，方思雨自然是很高兴了。

    而接下来，方思雨也是看向了刘刚，并且道：“你刚才不是要让我的父母下岗吗？敢不敢了你？”刘刚听了，立刻摆手道：“不敢了不敢了，我让我父亲给方小姐的父母涨工资，给他们升职。”方思雨听了，道：“这才差不多！”

    过了半个多小时，楚天霖才终于把三个跟屁虫打发掉，这三个家伙虽然时常做点小恶，不过也不算是真正的坏人，否则的话之前楚天霖也不会开口帮他们了，而楚天霖帮了他们一次，这也让三人极为感激，铁了心想跟着楚天霖混了。

    不过楚天霖对于收上这么三个小弟却不太感兴趣，而三人也不是猪头，转而从方思雨方面入手，不停的拍着方思雨的马屁，让方思雨觉得身后多上三个小跟班也不错，最后楚天霖也是没办法，给他们三个留了一个电话号码，算是收下这三个小弟了。

    之后，楚天霖便陪着方思雨回嘉园小区了，刚刚回到小区，楚天霖便见鬼月十分紧张的准备出门了，楚天霖见了，道：“怎么了？”

    见到了楚天霖，鬼月也是像是找到了主心骨一样，立刻开口道：“医院那边马上出结果了，张厅长叫我过去，一起等结果出来，你陪我过去吧。”这个时候，方思雨道：“什么结果啊？”

    楚天霖听了，道：“你这位小月姐姐从小和父母失散，现在可能要找回她的父母了，去医院看亲子鉴定的结果，我陪她走一趟吧，思雨你先回家。”听到了楚天霖的话，方思雨也顿时觉得鬼月很可怜，接着方思雨便道：“小月姐姐，这次你一定可以全家团聚的。”

    鬼月听了，也是感激道：“谢谢你，小雨妹妹！”

    很快的，楚天霖便和鬼月来到了医院一间等候室，而张正华以及夜莺也正在那个等候室等待着，有关鬼月的事情，张正华还没有和自己的妻子提起过，万一检查出来不是，让自己妻子白高兴一场怎么办？

    作为母亲，张正华的妻子受到的打击更大，张正华不敢再在这方面刺激自己的妻子了，所以他准备等到结果出来再通知自己的妻子。

    如果鬼月真的是他的女儿，那最好了，到时候直接让妻子坐飞机过来也不晚，如果不是，那么这大起大落也让自己一个人承受便可以了，而夜莺的目光也是落在了鬼月身上，想从鬼月身上找出一些和自己大伯母相似的地方，从而给大伯增添一点信心。

    而楚天霖的话，同样也是有些紧张的，毕竟鬼月的身世，还是楚天霖告诉张正华的呢，倘若亲自鉴定结果不是自己所想象的那样的话，那么这份对于张正华的伤害，楚天霖可以说是罪魁祸首之一，即便张正华不会追究什么，也无法把楚天霖怎么样，但是楚天霖自己也会十分内疚的。

    终于，又过了大概十分钟，一名护士提着一个纸袋子走了进来，并且道：“张正华先生，您和张曦月女士的检测报告出来了。”

    张正华听了，也是极为高兴，接下来他立刻站起了身子，然后接过了那个纸袋子，不过接过了之后，这个纸袋子却好像有千斤重一样，他竟然有点不敢去打开，终于，张正华将纸袋子递给了自己的侄女儿，并且道：“夜莺，你看看吧。”

    夜莺也能够理解大伯此时的心情，夜莺接过了那个纸袋子，然后将里面的文件取了出来，上面都是一堆基因位点分析，对于夜莺来讲没有任何意义，她大概一扫，然后目光便放在了最下面。

    接着，夜莺开口道：“张正华基因型符合作为张曦月亲生父亲的一串基因条件，经计算，累积亲权指数为，亲权概率为99.99991％，大伯，堂姐，恭喜你们！”

    听到了夜莺的话，大家都是松了一口气，张正华老脸上也满是笑容，他兴奋的拿过了那张检测报告单，又仔仔细细的看了一遍，然后才对鬼月道：“女儿，这些年苦了你了！”鬼月眼睛也是微红，开口道：“爸爸！”

    这声爸爸叫的有些生硬，不过毕竟是第一次这么叫，不习惯也正常，而张正华听了，也是重重的点了点头，然后取出了手机，道：“我给你妈打个电话，让她马上过来。”张正华说着，直接便给自己的老婆打了过去，很快的，电话接通了，张正华道：“老婆，有个好消息告诉你。”

    张正华的妻子名为郑夕，是目前东华省财政厅主任科员，平常工作也比较忙，听到了张正华的话，郑夕道：“有什么好消息啊？抓到犯罪嫌疑人了？”张正华听了，道：“这叫什么好消息？你要有心理准备啊，是个天大的好消息。”

    听到了张正华的话，郑夕道：“你说吧，我承受得住。”张正华听了，道：“那我说了，咱们的女儿找到了！”

----2014/11/12 14:47:27|10257913----

第九十四章 团聚

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    听到了张正华的话，郑夕的心跳都是漏了好几拍，过了几十秒钟，郑夕才开口道：“张正华，你刚才说什么，我是不是听错了？”

    张正华听了，道：“你没有听错，女儿找到了，刚刚亲子鉴定的结果也出来了，完全没错！”

    郑夕听了，道：“你在哪里，我马上过去。”“我现在在涪州市，女儿在涪州市嘉园小区住着，你直接来小区吧。”“好，我马上过去！”说完，郑夕直接便挂断了电话，然后预定来涪州市的机票了，她已经迫不及待的想要见到自己的女儿了。

    两个小时之后，郑夕下了飞机，然后乘坐飞机直奔嘉园小区而去，来到了小区外，郑夕便给张正华打了过去，片刻之后，只听张正华道：“你到哪里了？”郑夕听了，道：“我已经到了嘉园小区了，女儿在哪里？”张正华听了，道：“你等下，我出去接你。”

    过了一会儿，张正华便和夜莺二人来到了小区门口，见到了一脸风尘仆仆而且着急的郑夕，接着，张正华便道：“你也不要太激动了，咱们年级都大了，再急出个毛病，怎么照顾和补偿女儿啊？”

    郑夕听了，也是点了点头，单手按住自己的胸口，让自己平静了十多秒钟，才道：“那我们上去吧。”“好！”

    几分钟之后，张正华等三人来到了张曦月的房间外面，接着，张正华按下了门铃，很快的，门便被打开了，接着，郑夕便看到了张曦月，而张曦月的目光也是落在了郑夕的身上，接着，郑夕眼睛通红，道：“我的女儿啊！”

    郑夕说着，直接便上前两步，将张曦月搂在了怀里，张曦月虽然略微有些不适应，不过她也能感觉到郑夕身上那浓浓的母爱，故而她也没有反抗，将自己紧紧的搂着，过了接近一分钟，张正华才开口道：“你先停一下吧，快把女儿搂的喘不过气来了，你们两个好好聊聊吧。”

    张正华说着，便和夜莺去了楚天霖的房间了，作为父亲，终究和母亲还是不太一样的，而且张正华又是东华省警察厅厅长，很多事情都不适合和女儿去沟通。

    而郑夕便不一样了，她可以没有任何顾忌的和女儿交流，母女之间的关系，也更加容易通过聊天来快速的亲密起来，所以张正华也是给了自己的妻子和女儿一个独处的机会。

    而张正华和夜莺来到了楚天霖的房间之后，楚天霖开口道：“她母亲来了？”张正华听了，道：“嗯，或许一两天我们就要走了，楚先生，多谢你对小月的照顾。”楚天霖听了，道：“我们是朋友嘛，应该的。”

    张正华听了，道：“鬼王组的老巢，我们也已经有了七分把握了，此次前往东华省，希望楚先生也能够陪我们去一趟，将鬼王组彻底拿下。”楚天霖听了，道：“那个侏儒怎么样了？”

    楚天霖很想知道，张正华是用什么手段让那个侏儒开口的，听到了楚天霖的话，张正华道：“有时候为了达到正义的目的，我们也会用一些邪恶的手段的，我给了他一个自杀的机会，他死的时候很高兴。”

    确实，张正华因为鬼王组痛失爱女，他对于鬼王组的痛恨，已经到了一个地步了，虽然张曦月现在回来了，但是他对鬼王组的恨却不会因之减少，反而更加的痛恨了。

    因为他不知道这个组织给自己的女儿带来了怎样痛苦的回忆，这么多年来鬼王组又是如何去折磨自己的女儿的，所以那个矮鬼落在了张正华的手上，可以说是求生不得求死不能。

    他全身每一寸皮肉都遭受了满清十大酷刑那种痛苦，而且还请了专业的医生和护理让他保持清醒和生命力，不会因为这些酷刑而轻易的挂掉，所以矮鬼最后也将自己所知道的全盘托出，他根本不求什么逃走，只求能够痛痛快快的死去。

    所以张正华给了他一个自杀的机会，他都那么高兴，而楚天霖听了，同样点了点头，道：“好，我就陪你们去一趟东华省。”

    当天晚上，张正华一家三人吃了一顿团圆饭，就算张正华的侄女夜莺都没有打扰这一家三口，而是和方家姐妹以及楚天霖在一次吃东西，楚天霖和夜莺之间虽然有过冲突，不过那是误会造成的。

    夜莺对于楚天霖这个身手极为厉害的神医也是十分的佩服，同时，在夜莺有意交好的情况之下，楚天霖一个大男人也不好意思和一个美女去计较太多，而且夜莺还是张曦月的堂妹，所以双方的关系还是不错的。

    而晚餐之时，楚天霖也告诉方家姐妹，自己准备前往东华省一趟了，方思晴和方思雨虽然不舍，不过她们也知道楚天霖有要事在身，所以也只能希望楚天霖保重了。

    而四个人正吃东西呢，门铃声响起，方思雨起来开门，接着，一个衣着端正带着眼睛的中年男子和一个中年妇女走了进来，而方思雨也是开口道：“爸爸，妈妈，你们怎么过来了？”方父听了，笑道：“怎么，和朋友吃饭我们就不能过来了？”

    “就是，有了朋友就忘了爹娘了？”方母同样笑道，而方思雨听了，则是道：“我给你们介绍，这位是楚天霖楚大哥，是咱们的邻居，这一位呢，是咱们另一位邻居的堂妹，叫夜莺，楚大哥，夜莺姐姐，这两个是我老爸老妈。”楚天霖和夜莺听了，都是站了起来，然后客气道：“伯父伯母好。”方父方母为人都比较随和，听到了两人的话，笑道：“不用客气，坐下来吃东西吧，我们也就是随便过来走走，看看这两个小丫头有没有在家里捣蛋，你们年轻人玩吧，我们出去了。”

    方父方母对于夜莺都没有太过留意，两人在楚天霖身上多停留了片刻，然后便要离开了，随即几人也是将二位长辈送走。

----2014/11/12 20:50:39|10261100----

第九十五章 鬼王山

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而刚刚出了房间，方父和方母脸上的笑意便消失了，只听方父道：“老婆啊，恐怕事情有些不妙了。”方母听了，道：“你也感觉出来了？”

    方父听了，道：“小晴和小雨是我们看着长大的，她们的想法我怎么看不出来，这对姐妹看那个姓楚的年轻人，就像是看着一个喜欢的玩具一样，而且是同时喜欢上的那种。”

    方母听了，同样道：“小晴和小雨这对姐妹的性格太像了，她们喜欢的，从来都要争抢到底，妹妹不会让姐姐，姐姐也不会让妹妹，不过小雨这么小，竟然都···”“会不会是那个小子**咱们女儿啊？”

    方父恶狠狠道，方母听了，瞪了一眼方父，道：“**又咱么样？他已经将咱们女儿迷住了，现在也没有办法了啊！当年我还不是被你**的？”方父听了，摸了摸鼻子，道：“那该怎么办？”

    方母听了，道：“还能怎么样，看看小晴和小雨那个更厉害了，以前，小晴和小雨争，咱们总帮着小雨，因为小雨是妹妹，不过现在这事儿，咱们也帮不上了，而且小雨也不小了，就让她们姐妹自己解决吧。”

    “好吧。”方父虽然有些不甘，但是也没有别的办法，只能任由其自行发展了。

    张正华和郑夕父亲毕竟公务繁忙，虽然可以请假，但是也不适宜在涪州市呆太长的时间，所以次日，张正华便决定，乘坐当天下午的飞机前往东华省，至于机票，张正华也早早的交给夜莺去解决，下午两三点钟的时候，张正华一家子外加上楚天霖以及夜莺那个行动小组的六名成员便前往机场，登上了飞往东华省的航班。

    一行人乘坐的是经济舱，而从涪州市前往东华省也并不是太远，并没有横跨太多的身份，仅仅需要一个多小时的时间便能够抵达了，此次的目的地，乃是东华省的省会城市滨河市，滨河市相较于涪州市大了很多，而且环境也要好上不少。

    而根据此次在那个矮鬼身上所得到的信息，鬼王组的基地，便隐藏在滨河市的一个隐秘的山腹之中，而在飞机之上也是一路无事，平安的抵达了滨河市，下机之后，张曦月便和郑夕以及张正华回家去了，这一家人还需要在一起好好聚一聚。

    而至于夜莺等人，则是联系着特别行动小组的其他成员，这次对于鬼王组的清剿行动，他们要立刻进行，免得鬼王组察觉到不对提前逃走，特别行动小组除了夜莺等六人之外，另外还有二十四人，都是拥有着不错的身手或者其他方面技能的高手，一共三十个人。

    很快的，行动小组的另外二十四人便和楚天霖等一行人汇聚了，而张正华虽然陪着自己的家人回去了，不过他却通过电话指挥着一行人的行动。

    而这一次对于鬼王组发出了围剿，除了特别行动小组的三十个人之外，张正华还通知了滨河市境内市局以及区级派出所派出精英刑警，辅助特别行动小组行动，而过了大概半个小时，滨河市市局便汇聚了一百八十名刑警。

    这些刑警都是矮子里面挑高个，虽然说不及特别行动小组的成员那么厉害，但是相对其他的刑警来讲算是比较优秀的了。

    随后，一行二百一十多名警察之中的精英便乘坐着面包车向着鬼王组的老巢出发了，之所以选择面包车而不是警车，也是怕被鬼王组的人提前发现。

    毕竟鬼王组在东华省根深蒂固，恐怕街头上有不少他们的探子和眼线，直接出动大批的警车，很容易被察觉的，所以张正华让人租借了一批面包车，面包车成本低，而且车容量大，一辆车载八个人，仅仅二十几辆车便足够了。

    张正华也是为了替政府省钱，如果不是因为后半段路比较难走，恐怕张正华包几辆公交车也说不定呢！

    过了一个多小时，汽车再也无法前进了，一众人也是下了车，改为步行，不过距离目的地已经不算太远了，一行二百一十个人分成了三十个小队伍，夜莺等特别行动组每一个成员带领一支小队，而整个儿行动过程也由张正华通过电话指导。

    这一次整个行动的目标极为明确，最好是能够直接将整个儿鬼王组一网打尽，就算无法做到一网打尽，也要在最大程度上消灭鬼王组的成员。

    而楚天霖的话则是和夜莺呆在了同一组，虽然说所有行动的成员都是警察，都是张正华的下属，不过亲疏之别是避免不了的，这次行动是针对整个儿鬼王组的伤亡之类的是不可避免的，而张正华也无法避免这一点。

    所以张正华特意叮嘱了一下楚天霖，让楚天霖和夜莺呆在一起，从而保证夜莺的安全，当然了，这对楚天霖来讲也是一种保护。

    因为夜莺虽然没有楚天霖那么强大的实力，但是她的中级感知可以让她避免很多的危险，两人搭档在一起，再加上五名身手十分不错的刑警，虽然不能说是绝对的安全，但是出现伤亡的机会已经很小了。终于，一行两百多人来到了那矮鬼口中的鬼王山，这鬼王山看上去平平无奇，只不过在山体内部有着一个天然的山腹，而且山体左侧还有着一个入口，这个入口被草木掩盖着，平常人根本发现不了，鬼王组的基地便在这山腹之中。

    所以以往特别行动小组都发现不了鬼王组的巢穴，据说这个山腹早就存在并且被发现了，最早的时候还是解放前呢。

    那个时候这鬼王山附近的土匪和日本鬼子周旋，抗日打鬼子，武器和数量以及身体素质等方面都不及对方，但是靠着这个天然的山腹与鬼子周旋，还真让他们把救兵等了过来，并且合力剿灭了一支鬼子部队。

    解放之后，这个山腹渐渐也就无人在意了，也只有一些老人有时候会提起，而如今鬼王组的一名成员，便是当年那支盘踞在鬼王山的土匪后人。

----2014/11/13 8:45:46|10266455----

第九十六章 山腹

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    鬼王组早期的时候，虽然实力不错，不过每执行完一次任务，都要疯狂的逃窜。

    而那个时候，警方也不是太过在意鬼王组，给了鬼王组喘息的机会，之后，那名成员将鬼王山山腹的事情说了出来，鬼王组便整个儿进驻其中，依靠着这个天然山腹和警方周旋，并且势力也是不断的壮大。

    而作为鬼王组最为核心的基地，其外围成员根本没有资格知道这山腹的存在，而一些不被信任的成员同样如此。

    就像是张曦月，虽然自小被鬼王组的成员训练，但是她所呆的地方并非是这个山腹，而是跟随教官呆在那些偏僻的山村之中，每隔一段时间还要换上一个地方，以免被警察发现。

    鬼王组对于自己的这个秘密基地也是很有信心，在那个山腹入口处，根本没有一个人把守，想想也是，这么天然的隐秘之地，倘若安排几个人把守的话，反而是可能会引起注意呢，这倒也省的夜莺等人麻烦了，直接便拨开了那些草木，并且通过这个入口走了进去。

    入口处并不宽，仅仅只能容纳两三人通行，而此刻，楚天霖也将电脑管家打开，并且观察着整个儿山腹之中的情况，这个山腹原本是天然存在的，内部的环境也十分的粗糙和简陋，不过经过鬼王组数十年的经营，如今这个山腹内部的环境却是极为不错的。

    在山腹的顶部，通过人工开凿的方式开出了十多个小小的洞口，每个洞口的半径都只有半米左右，极不显眼，而且洞口的位置位于鬼王山的最上方，一般人根本爬不上去。

    至于说利用工具专业爬山的那些攀登爱好者，却又不可能选择这么一座名不见传而且不依山傍水的鬼王山，所以几乎没有人会发现，这十多个小小洞口则是充当了鬼王山白天之时的照明所用，虽然山腹内部的空间依然有些黯淡，不过却并非是乌漆墨黑的了。

    当然了，山腹之中白天的时间很短，晚上却很长，所以如今山腹内部也有了自己的供电系统，楚天霖已经看过了，电源是从附近的农村一家造纸厂接过来的，看来鬼王组和附近村里的那些老板们也有着一定的交集。

    而除此之外，便是山腹内部的成员了，鬼王组的成员很多，不过真正的内部核心成员，却仅仅只有两三百人，而且很多人要么执行任务不在，要么就是在别的地方，长期留守在这鬼王山的人却并不多，只有七八十人。

    张正华这次派遣了足足两百一十名警察行动，在人数方面，是占据了绝对优势的，而且只要楚天霖等人通过这条窄小的通道，里面就有两名鬼王组的成员把守着，这两人都是年纪接近三十岁的壮汉，他们的手上各自持有一把看上去威力不俗的机枪，只要有人出现，他们会第一时间发起扫射。

    鬼王组的这个基地堪称易守难攻，只要被他们发现入侵者，他们只需要派遣成员不断的向着入口处开枪，保持足够的火力的话，那么没有一个人能够进入鬼王山，除非动用大量的炸弹也或者是坦克之类的重型武器攻击鬼王山。

    只不过要动用这些东西，却必须请军队出马了，警方却是没有这种权利的，怪不得鬼王组敢这么嚣张呢，此刻楚天霖和夜莺两人走在最前面，其他的成员跟在后面，如果不出意外，警方的人马想要进入这个洞口，可以说很难。

    而在一行人即将通过这个甬道的时候，夜莺却是停了下来，并且道：“我感觉前面有些不对，恐怕会有危险。”

    楚天霖听了，看了夜莺一眼，道：“外面虽然无人看守，不过这个入口处，鬼王组肯定有人看守的，而且很可能配备了一些热武器，让我先出去吧。”楚天霖说着，从身上取出了几枚硬币，夜莺听了，考虑了一下，然后道：“小心。”

    楚天霖听了，点了点头，然后发动灵猫步，向前走去，灵猫步发动，楚天霖移动之时轻巧灵活，脚下也好像是长了肉垫的小猫一样，没有任何的声音。

    终于，楚天霖视野之中已经出现了鬼王组的两个看守之人，只不过这两人却并没有看到楚天霖，因为这个窄小的通道内部根本没有任何的光线，而山腹之中的话，却有光线射入，身在山腹之中的那两个看守眼睛适应了较强的状态，黑暗处东西反射的光线却被他们的大脑自动忽略了，这反而方便了楚天霖的行动了。

    接下来，楚天霖右手一甩，接着，两枚硬币激射而出，对于这种无恶不作的犯罪分子，楚天霖下手也是十分的直接，两枚硬币直接打在了他们眉心处，两个鬼王组的成员也是直接应声倒地，死的不能再死了。

    接下来，楚天霖也是对身后道：“大家快进来！”

    这个窄小的通道，对于警方行动有着很多的不便，警方人马不能很快的冲进来，所以楚天霖必须在鬼王组的人彻底行动起来之前让警方进来足够的人马。

    故而接下来，楚天霖也是从通道之中冲了出来，而这个时候，山腹之中也是响起了刺耳的警报声，鬼王组的成员也纷纷从自己居住的山洞或者岩洞之中冲了出来，而他们之中大多数都持有冲锋枪或者手枪之类的，显然，这个组织的底蕴极为雄厚。

    而楚天霖则是发动灵猫步，向着这些人冲了上去，这些人之中，不少人只有一两项初级的软件，但是却触动了运营商任务的，显然，这些人全部都是十恶不赦之辈。

    不过此刻的楚天霖，却没有机会去剪切这些人的软件，毕竟他们手上都有枪，故而楚天霖也只能够直接用初级飞刀软件射出硬币，将这些人的双手废掉了。

    楚天霖的神经反应速度极快，整个儿身体也仿佛轻无一物，身体沿着山腹内部的石壁随意攀岩着，一边射出一枚又一枚的硬币，楚天霖吸引了大多数的火力，无数的子弹跟在楚天霖的屁股后面，将石壁打出了一个个的弹孔。

----2014/11/13 14:43:45|10270594----

第九十七章 激战

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    不过因为楚天霖的速度实在太快了，所以这些子弹根本没有一颗能够打中楚天霖，就宛如电视剧之中一样，反而仅仅片刻的时间，便有十多个人枪手的双手被硬币洞穿，完全失去了反抗之力。

    而接着，夜莺等人同样是一边寻找地方躲避，一边开枪射击那些鬼王组的成员，同时，刑警队的成员也是源源不断的涌了进来，警方进入这个山腹的人还比较少，正常来讲，警察会被鬼王组的成员全面压制，只不过因为楚天霖的关系，此刻反而是鬼王组被压制了。

    此刻的楚天霖身如游龙，在山腹空间之中肆意纵跃，吸引了绝大多数的火力不说，杀伤力也是极为恐怖，一个个鬼王组的成员被楚天霖废掉了双手，再也无法将手中的枪械拿稳，而再加上警方成员的配合，并且涌进来的警察数量也越来越多了。

    鬼王组的成员枪法虽然都不错，但是相比于经过专业训练的警察来讲，却差了不少，毕竟鬼王组只是一个地下组织，虽然他们的枪支不少，但是子弹的数量却是有限的，不可能如同警察那样，有着充足的弹药补给，而且每过上一段时间，就能够真枪实弹的进行射击训练。

    所以在枪法对决之上，鬼王组同样落了下风，虽然通过那个洞口进来的警察数量尚小，但是鬼王组的成员已经被全面压制了，可以想象，只要警方的人马再进来一部分，那么局面也绝对会变成一面倒的状况。

    而此刻，鬼王组的核心成员也终于被惊动了，这鬼王山乃是鬼王组的命脉所在，整个儿鬼王组都是凭借着这个天然的山腹才能够与警方周旋。

    如果失去了这个山腹，即便鬼王组一些身手不错的成员能够逃脱警方的追捕，但是从此之后，鬼王组再也没有一个可以休养生息的地方了，而整个儿组织在警方不断的追杀之中也会变得越来越弱小，直至完全的隐姓埋名，从此在这世间消失。

    天下没有不透风的墙，鬼王做事情一向都极为谨慎，虽然他知道终归会有这么一天，只是这一天来了，鬼王依然感觉有些突然。

    随即，鬼王便带着自己的手下精英们从这山腹之中最高最大的那个岩壁之中走了出来，居高临下的看着此刻的战况，而鬼王的目光也是第一时间落在了楚天霖的身上。

    此刻，警方进入山腹的人还不算多，虽然警察们枪法要好点，但是按理说警方应该被鬼王组压制，但是因为楚天霖的关系，此刻鬼王组的枪手们反而被压制了，而楚天霖的身法，也是让鬼王脸色微变，因为楚天霖的身法，竟然和鬼月的一模一样。

    鬼月那套神奇的身法，鬼王自己也不知道是什么来历，不过这套身法虽然用来杀敌有些弱了，但是用来逃避躲闪的话，就算是鬼王亲自出手，在对方有防备的情况下要拿下对方都不容易，接下来，鬼王开口道：“拿下那个小子。”

    “是，鬼王大人！”鬼王身后的几个人应了一声，然后便向着楚天霖冲了过去，至于鬼王本人，则是一掌拍在了身侧的一块岩石上面，然后一块半径接近一米的巨大石块直接便被鬼王拍了下来。

    接下来，鬼王身体原地跳起，接下来，那个半径接近一米重超过千斤的巨石直接便向着夜莺等人所在的方向飞了过去，楚天霖见了，也是急忙道：“小心！”全真心法极为神奇。

    此刻楚天霖开口说话，都似乎有一股莫名的力量加持其中，使得夜莺等人能够清晰的听到楚天霖的这句话，而三人也是看到了那块直飞而来的巨石，此刻刑警们大多数都在那个入口附近，而这块石头飞来的方向，正是那个通道口。

    故而一众警察出于本能，也是匆忙躲闪，接着，那个巨大的石块重重的轰在了那个入口处，整个儿石块直接镶嵌了进去。

    四溅的石子让附近的几个警察受了点轻伤，这倒影响不大，只不过，鬼王的这一击，却将警方的后续部队给完全堵住了，而且已经进来的警察们也完全没有了退路。

    而楚天霖虽然正在和鬼王组的枪手们周旋着，但是凭借着电脑管家，楚天霖却可以说是眼观六路耳听八方，整个儿山腹之中所发生的事情，楚天霖都能够清楚的看到，而鬼王的那一手，更是让楚天霖惊讶不已，那么大的巨石，竟然就这么踹飞出去了，这力道也太大了吧？

    虽然说鬼王是居高临下，借助了石块下降的势能，但是其力度以及准确度同样非常的厉害，楚天霖自己都不一定能够办到呢，看来这个鬼王，还真是一个难缠的家伙呢！

    而鬼王那些靠近过来的手下，楚天霖自然也感觉到了，不过楚天霖却没有在意他们，也没有和他们纠缠的意思。

    此刻，刑警们已经被断了后路，而且后续支援也进不来了，楚天霖此刻必须先将那些枪手们解决掉，没有了火力上的压制，然后再凭借武力和鬼王组的这些高手们周旋才行。

    故而楚天霖发动灵猫步，外加上中级感知软件以及电脑管家对于周围环境的绝对把握，继续消灭着那些杀手的有生力量，而鬼王的几个得力手下，虽然空有着一身的手段，但是却被楚天霖的灵猫步甩开，几个人只能够跟在楚天霖的屁股后面吃灰。

    而鬼王见到了这一幕，眉头一皱，然后他直接便飞身而出，准备先对进来的那一批刑警下手，只不过，鬼王刚刚露出了一个脑袋，一颗子弹便向着鬼王激射了过来，开枪的乃是夜莺。

    夜莺自身同样有感知技能，她的枪法极准，就算是楚天霖，她都有把握击中，只不过上次对付楚天霖之时，双方距离实在太近，楚天霖的手速又快，硬币直接将夜莺的枪都打散了，所以夜莺才拿楚天霖没办法。

----2014/11/13 20:43:55|10274985----

第九十八章 僵持

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    但是鬼王的话，距离夜莺相当远，同时他也没有什么有效的远程打击的手段废掉夜莺的双手或者是手中的武器，故而给了夜莺一次发挥的机会。

    夜莺手中的枪和一般的手枪不同，一般的子弹射速每秒钟是三百米左右，但是夜莺手中的枪的子弹射速却达到了六百米每秒，杀伤力巨大，即便是鬼王本人，都被这忽然射过来的子弹吓了一跳。

    鬼王虽然对自己的实力很有信心，但是也没有有信心到用自己的身体去接子弹的地步，所以鬼王也是匆忙躲到了岩壁后面，躲过了这颗子弹，而夜莺的目光也是放在了鬼王所躲藏的那个岩壁那里。

    她的中级感知非常明显的告诉她，倘若让这个人靠近了，恐怕刑警队所有的成员都会遭殃的，所以她必须用手中的枪将对方封锁在百米开外，而警方的其他成员则是继续射杀着那些枪手们。

    当然了，这个过程之中警察们也是略有伤亡，不过相比来讲，鬼王组的伤亡却是警察的十倍以上，其中大多数人都是直接被楚天霖废去了双手。

    整个儿山腹的容积不小，有着各种的岩石障壁可以隐藏，鬼王组的成员有着一定的地利优势，但是相比楚天霖，他们却又差了一筹了，凭借着电脑管家替楚天霖呈现出来的3d立体图，楚天霖可以轻易的锁定任何一个人的位置，然后以一个合适的角度将之废掉。

    而鬼王几次想要冲向夜莺，却都被夜莺的子弹给逼了回去，而此刻，鬼王山外面的刑警们也都是极为急切，毕竟夜莺以及楚天霖等人被困了进去，现在完全就是关门打狗了，倘若他们不能够及时的进去的话，恐怕夜莺以及楚天霖就会有危险了。

    此刻猛虎和大象以及特别行动小组另一名力量方面极强的成员正在努力着，他们三人将车上的安全锤，然后奋力的在那块石壁上面凿着，不过以现在的速度的话，至少需要十分钟才能够将这块巨大的石头凿穿。

    而十分钟的时间，如果不出意外的话，黄花菜都凉了，所以此刻三人也是极为着急。

    五分钟很快便过去了，楚天霖也是在整个儿山腹内部的岩石壁之上转了一圈，身后，鬼王的几名厉害的手下已然气喘吁吁的跟着，他们每一个人都是愤怒不已，不过，却完全追不上楚天霖。

    而此刻，鬼王组的枪手，却几乎完全都被楚天霖给废掉了，而下方的警察们，也将手中的枪锁定了鬼王组其他的成员，而鬼王几次想要冲过去杀死夜莺都被夜莺所阻挡，只不过夜莺自己也清楚，恐怕自己坚持不了多久了，因为她的子弹就快没有了。

    如果是一般的敌人，凭借着队友的普通枪支也能够阻击一下，但是这个鬼王的速度，却相当之快，她凭借着子弹初速达到六百多米的枪才能够让对方退避和忌惮，如果换枪的话，那么恐怕鬼王可以轻易的闪避，并且在闪避之中冲杀过来。

    不过鬼王组的那些枪手们已经几乎全部都废掉了，所以夜莺虽然有些焦躁，不过也有着一些底气，这一次对付鬼王组，几乎完全是凭借着楚天霖的力量，而那鬼王本人，虽然刚才扔巨石的那一下非常的恐怖不过夜莺对楚天霖也有着足够的信心。

    终于，鬼王再次露头，夜莺的最后一颗特制子弹也射了出去，接下来，夜莺将手中的枪一扔，然后从腰间取出了一把普通的手枪继续瞄准鬼王的位置，不管普通的枪能否抵挡鬼王，夜莺也总得试试，总不能束手就擒吧？

    夜莺换枪的速度虽然快，但是依然被鬼王看到了，随即鬼王便再次冲了出来，夜莺也在同一时间开枪，虽然说，三百米每秒的子弹射速对于普通人来讲依然很快，而且鬼王也不可能达到这种速度，但是这种射速的子弹，对于鬼王来讲，却有足够的时间去闪避了。

    鬼王的身法不及楚天霖的灵猫步那么灵动飘逸，不过速度也不慢，鬼王的身体犹如一只巨大的青蛙一样，一蹦一跃之间，跨出极远的距离，轻易的将夜莺的子弹躲闪开来。

    而鬼王每一次躲闪，脚下发力都极强，附近的山石似乎都随之震动，仅仅是几个腾挪跳跃，鬼王已经靠近了夜莺二十多米的距离，估计再有三十秒钟，鬼王便能够接近夜莺了，而鬼王这边的动静，楚天霖自然也注意到了，随即楚天霖便对鬼王道：“大家伙，我们两个玩玩吧！”

    楚天霖说话之间，右手一甩，然后一大把的硬币向着鬼王激射了过去，之所以称呼鬼王为大家伙，是因为鬼王的身体极为强壮和高大，虽然年岁可能已经超过五十了，但是鬼王全身的肌肉却都是高高的隆起，整个儿人也没有丝毫的老态。

    见到了楚天霖激射过来的硬币，鬼王眼中也没有任何的畏惧，他大喝了一声，然后双臂狠狠的朝着前方拍了过去。

    楚天霖射出来的硬币射速也很高，如果是近距离的话，堪比普通的子弹，而且对于普通人来讲，杀伤力和子弹也相当。

    但是对于鬼王来讲便不一样了，毕竟他的身体强度是极高的，子弹的分量比硬币要重，动能更大，而且一些特殊的子弹是会爆炸的，而且子弹的弹头是圆锥装的，更加容易刺入人体，所以鬼王对于子弹比较畏惧。

    但是楚天霖激射而出的硬币的话，并不是圆锥状的，对上一般人的话，同样足以杀人，但是对上鬼王，却可能连鬼王的身体都射不进去，毕竟楚天霖射出来的都是普通硬币，并没有太过锋利的边缘。

    果然，那些硬币和鬼王的双臂相接触，然后那些硬币如同射在了铁板上面一样，发出了清脆的金铁交鸣之声，然后落在了地上，而接着，鬼王也是继续向着夜莺冲了过去。

----2014/11/14 8:37:44|10280236----

第九十九章 直面

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    鬼王身经百战，战斗经验极为丰富，他十分的清楚，楚天霖的身法太过诡异，他自己去主动出击，根本追不上，而且鬼王自己最强大的地方，乃是自身的一身强大的肌肉力量以及一套拳法，而这些，都必须和对方近身搏斗才能够发挥出来。

    所以鬼王现在要做的，就是对楚天霖的那些同伴出手，逼迫楚天霖围魏救赵。

    而这一招，也确实很管用，楚天霖不可能看着这些警察被鬼王杀戮的，虽然他们手中都有枪，但是也只有夜莺的枪法比较厉害，能够让鬼王忌惮一二，其他人的子弹根本无法射中鬼王，而楚天霖的身体也是宛如狸猫一样，向着鬼王纵跃了过来。

    片刻之后，楚天霖出现在了夜莺等人的身前，看着直冲而来的鬼王，然后道：“这个大家伙交给我了，你们负责解决其他人。”

    楚天霖口中的其他人，自然值得是鬼王手底下的那几个高手了，这些人数量不多，不过都是练家子，枪械确实能够威胁到他们，但是想击中他们却不容易，也只有夜莺能够轻易的击伤他们了。

    至于鬼王，虽然对方的实力很强，但是楚天霖却有信心对付，此刻，楚天霖已经让电脑管家将鬼王的信息完全扫描了出来了，看到了这些信息，楚天霖也是脸色微变，这个鬼王，果然是相当强大啊，但见其软件列表是如此显示的：“天生神力中级”、“鬼王拳高级”、“勇武中级”；

    这三项软件，全部都是战斗方面的软件，其中天生神力的话顾名思义，使之鬼王天生就拥有着超乎常人的力量，怪不得他之前能够将一块巨石当成皮球踢飞呢！

    而另外的话，这项天生神力中级原本乃是高级，只不过因为鬼王年龄老迈，这项天生的强大的软件也是渐渐的退化，变成了中级的软件，否则的话，鬼王的力量将会更甚。

    而鬼王拳高级，则是指鬼王将一项外加拳法修行到了化劲的地步，这鬼王拳虽然没有劈挂拳名气那么大，但是万法归宗，不管是什么拳法或者是腿法，能够到了高级的程度，其杀伤力都不会弱的。

    至于最后一项勇武中级，同样是一项天生的软件，这项软件使得鬼王在战斗之时，能够越战越勇，这项软件类似于残狼的嗜血技能，不过已经达到了中级。

    而且这项软件不需要流血，只要在战斗之中，鬼王的士气就会不断提升，战斗力也会有小幅度的增幅。

    这鬼王如果放到了古代，绝对是一流的猛将，诸如那秦琼、陈咬金之流，不过放到了现代，他却生不逢时，而且走了这么一条路子，生活在几乎不见天日的山腹之中，过着人不人鬼不鬼的日子。

    想来即便楚天霖不参与这次行动，整个儿鬼王组也必然得不到善终的，这鬼王的战斗力极为恐怖，即便是楚天霖自己，在正常情况下，都没有太多的信心赢对方。

    只不过，楚天霖却有电脑管家，楚天霖的想法是，在战斗之中，通过一次次的肢体接触，慢慢的剪切鬼王的软件，这个过程之中，楚天霖自己的实力会得到提升，而鬼王的实力却会逐渐的下降，并且，每剪切完一项软件，因为鬼王被定位为邪恶软件，楚天霖还能够有流量奖励，可以说是一石三鸟。

    同时只要楚天霖能坚持一段时间，他便不可能落败了，而且楚天霖也有信心和对方耗下去，毕竟楚天霖的身体也比一般人强出不少，外加上全真心法真气的支撑以及高级的劈挂拳，楚天霖还是耗得起的。

    而只要打上几分钟，楚天霖将其中级的天生神力剪切到手，那么大局也就定了！

    而接下来，楚天霖直接便以劈挂拳正面攻向了鬼王，而鬼王也是大喝着向着楚天霖攻了过来，鬼王这一生经历过无数次战斗，没有人能够在他的铁拳之下坚持太长时间的，而且时间越长，他的优势越大，因为勇武这项软件让他越战越勇。

    只要楚天霖被他拉进了自己的战圈里面，即便楚天霖凭借着灵猫步可以和他周旋，但是迟早也会落败的，楚天霖第一击便出了全力，而鬼王也发动了八层的力量攻向了楚天霖。

    第一次试探性的攻击，鬼王自然要留几分力道，终于，双拳相击，楚天霖感觉到一股恐怖的力量传递了自己的胳膊上面，楚天霖硬件经过了两次升级了，却依然没有鬼王的力量强大，这中级的天生神力，还真是一项恐怖的软件呢。

    而同时，在双拳相击之际，楚天霖也让电脑管家开始运作，剪切掉了鬼王天生神力这项软件的两百分之一，而随即，楚天霖脸上也是露出了一丝苦色，想要将这项软件剪切到手，那自己恐怕要挨两百拳呢！

    这么一拳自己的右臂就有些发麻了，自己能够坚持下去吗？而这个时候，鬼王已经咆哮着再次冲了上来。

    这次，楚天霖依靠着灵猫步躲闪了鬼王的这一击，并且在鬼王的背部踹了一脚，因为是仓促的一脚，这一脚根本没有什么杀伤力，不过，这一脚下去，天生神力这项软件再次被楚天霖剪切了百分之一，而鬼王也是嘲讽的看了楚天霖一眼，道：“只有这点力气吗？”

    鬼王说着，向着楚天霖扑了过来，他不怕楚天霖闪躲，能够躲过他的一拳两拳，还能够躲过十拳百拳吗？

    而且鬼王也不怕力量的消耗，鬼王天生神力，战斗耐久力也是极为惊人的，即便天生神力退化到了中级，但是就这么和楚天霖大上三个小时却是没有问题的，鬼王不信楚天霖能够坚持那么长的时间。

    而接下来，楚天霖也是继续和鬼王周旋着，高级的劈挂拳不弱于高级的鬼王拳，但是楚天霖的身体素质却不及鬼王，即便有着全真心法的加成，依然比不上对方。

----2014/11/14 14:35:32|10284820----

第一百章 天生神力

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    全真真气的提升，有着特殊的功效，能够小幅度增加楚天霖的身体素质，同时还有着开发大脑和心脏的作用，使得楚天霖的整体素质都有所提升。

    但是中级的全真心法用来战斗却是有些弱了，这内家的心法，除非到了极高的境界，否则的话，低层次的时候，论起战斗力，比起外家拳法要差了不少。

    此刻全真心法对于楚天霖这场战斗的帮助，也仅仅是让楚天霖酸痛的双臂不那么疼痛而已，同时气力也是更加的持久。

    而又过了五分钟，刑警队的猛虎等人终于将石壁打通，并且进入了山腹之中，此刻，鬼王组的那些高手们都躲在了山腹的岩洞之中，夜莺的枪法太厉害了，他们实力尚不及鬼王，即便夜莺用的是普通的手枪，他们也无法在子弹之中前进，甚至有个高手大意之下，被夜莺直接射中了右眼，直接挂掉了。

    所以此刻鬼王组的那些成员也是十分的憋屈，以往他们应对那些枪手，简直就跟砍瓜切菜一样，稍微认真一点，就不会被对方击中，甚至距离接近一些之后，可以轻易的将对方厮杀。

    但是夜莺和一般的枪手可不同，她的中级感知和枪法完美的结合在了一起，从而对那些身手不凡的武者构成了强烈的威胁，即便是鬼王本人都需要退避一二，更别说这些实力远不及鬼王的鬼王组内围成员了，所以此刻他们也只能龟缩在那石洞之中，等待着战局的转机。

    而现在，整个儿战斗的核心，自然是楚天霖和鬼王两人了，两人速度都不慢，战斗之时也是你来我往的，这使得夜莺或者是其他刑警的枪都失去了效果，因为倘若他们开枪，他们不知道是会击中楚天霖还是击中鬼王，所以自然不能随便开枪了。

    另外，刑警队虽然也有几个高手，不过他们的实力相比鬼王和楚天霖明显不是一个档次的，就像是猛虎，在特别行动小组来讲，他的战斗力算是不错了，但是倘若他过来尝试帮助楚天霖，恐怕他会在第一时间被鬼王打成重伤。

    到时候，别说帮助楚天霖了，他反而会拖楚天霖的后腿，所以，此刻无人能够插手进来，而楚天霖和鬼王战斗的胜负，也决定了战局的走向，楚天霖赢了，鬼王组剩下的成员便没有什么反抗之力了。

    而倘若鬼王赢了，虽然刑警队的成员还有一大把，但是蚂蚁再多也咬不死大象，以鬼王的近身战斗力，在这种地形和环境之中，鬼王要击杀夜莺等一行人并不难，因为这个山腹完全是易守难攻，警方的人马进来的时候很难，想要出去也很难。

    如果楚天霖战败的话，那么警方的人马想要短时间撤出去根本不可能，到时候只能够任由鬼王杀戮了，也只有尚在山腹之外的成员，可以安然离开了，而此刻，楚天霖和鬼王已经打了五分钟了，期间楚天霖也是尽量的接触鬼王的肢体，从而剪切对方的天生神力这项软件。

    而五分钟之内，楚天霖已经将对方的软件剪切了百分之三十了，天生神力被剪切百分之三十，鬼王的力量也是下降了接近百分之三十，而与此同时，楚天霖的力量却有了明显的增长。

    在一项软件并未完全剪切或者复制的情况下，同样有其效果，只不过其效果不如完整的软件那么厉害罢了，如今战斗了五分钟，两人的力量此消彼长，楚天霖抵挡鬼王的拳头，再也不感觉那么吃力了。

    而鬼王却是感觉到了一些不妙，他感觉到，楚天霖的力量好像增强了不少，难道是自己老了吗？随即，鬼王狠狠的否定了这种想法，不，我怎么可能老呢！我是鬼王！

    想到了这里，鬼王的攻击比之前又凌厉了几分，只不过，力量上差距的减小，使得鬼王的攻击再也无法真正威胁到楚天霖了。

    此刻楚天霖和鬼王的战斗力已经完全相当了，甚至因为全真心法的关系，楚天霖的恢复和持久等方面比起鬼王更强，鬼王的落败也只是迟早的事情了，在毫无压力的情况之下，楚天霖和鬼王的战斗继续着。

    终于，楚天霖剪切天生神力这项软件已经超过百分之六十了，鬼王自己感觉到了自己的力量明显的减弱了，而楚天霖的力道却丝毫的不变。

    事实上，楚天霖此刻的力量倘若完全发挥出来，已经可以轻易的把鬼王打到死了，不过楚天霖却不能这么浪费。

    毕竟鬼王自身被运营商判定为邪恶电脑，楚天霖将他的软件剪切掉，能够获得不少的流量，而另外，鬼王组其他拥有软件的成员也是如此，楚天霖准备在战斗之中将鬼王的软件全部都剪切掉。

    至于其他人的软件，只有其中六七个人拥有中级软件，剪切可能需要花点功夫，不过大多数人最多有一项初级软件，要剪切初级软件，以楚天霖如今的电脑状况，几秒钟便足够了，楚天霖也不会因为表现太过异常而被警方的人马怀疑。

    至于鬼王本人，楚天霖却准备将对方软件全部剪切掉之后，再结束这场战斗，而此刻，夜莺等人也是明显的感觉到，鬼王和楚天霖战斗的力量越来越弱了，而且楚天霖也占据了绝对的上风，而这种情况下，猛虎等人自然不会插手了。

    毕竟楚天霖此刻完全占据上风，他这个时候冲上去就完全是抢功劳了，终于，楚天霖将天生神力那项软件完全剪切完成，而接下来，电脑管家的声音响起：“废除邪恶电脑高级软件一项，获得运营商奖励二十兆流量。”

    楚天霖听了，也是极为高兴，这高级软件就是不一样，竟然直接奖励自己二十兆流量，以往楚天霖废除好几项初中级的软件，奖励也就几兆流量而已，而这项天生神力却直接奖励楚天霖二十兆流量，相比那项高级的鬼王拳流量同样不会少吧？

----2014/11/14 20:39:31|10288971----

第一百零一章 新的能力

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    接下来，楚天霖便尝试剪切鬼王拳了，只不过电脑管家却是道：“本机容量不足，无法剪切鬼王拳。”

    楚天霖听了，看向了自己的软件列表，此刻楚天霖拥有两项高级软件，分别是劈挂拳和灵猫步，另外有六项中级软件，分别包括中级正骨、中级针灸、中级感知、天生神力中级、全真心法中级、射击中级，其中射击中级和天生神力中级都是处于压缩状态，因为空间不足无法释放。

    另外还有几项初级软件，其占据的空间相当于一项中级软件，也就是说，目前楚天霖相当于总共拥有十七项中级软件，而楚天霖目前一共能够容纳二十项中级软件，想要将一个项高级软件剪切过来，自然是不行了。

    只不过，现在正是一个关键的时刻，除了鬼王之外，还有鬼王其他的成员，将他们的软件剪切掉，楚天霖能够获得不少的流量，所以这个时候，楚天霖必须保留足够的储存空间，是卸载几项软件呢还是想别的办法？

    楚天霖心思如电，此刻进行硬件升级肯定是来不及了，毕竟上次升级过程楚天霖还记得十分的清楚，升级需要不短的时间，那么还有什么办法呢？只能卸载软件吗？

    忽然，楚天霖的目光放在了全真心法上面，这项软件被电脑管家归为特殊类软件，全真心法能够提升自己的硬盘容量和内存容量，这一项，是其他软件都做不到的，现在全真心法是中级阶段，倘若将全真心法提升到高级，不就可以了？

    接下来，楚天霖便道：“将全真心法提升到高级需要多少流量？”电脑管家听了，道：“三十兆。”

    楚天霖听了，脸色微微一变，这运营商可真黑啊，自己刚刚赚了三十八兆的流量，升级一项全真心法直接就要了这么多，不过这项软件确实意义重大，故而楚天霖开始道：“升级吧！”

    接下来，全真心法这项软件便出现了下载中的字样，运营商虽然收费很高，不过速度还是不错的，过了七八秒钟，全真心法便下载完毕，然后出现了安装中的字样，十多秒钟之后，全真心法安装完成了。

    接下来，电脑管家道：“全真心法提升为高级，本机硬盘容量提升，可容纳十项高级软件，可同时运行两项高级软件，因全真心法提升为高级，本机可通过局域网络直接进行复制以及剪切软件。”

    如果说前面的那句提示仅仅是让楚天霖感到高兴的话，那么后一项提示便让楚天霖感觉狂喜了，通过局域网络进行复制剪切，那也就是说，以后楚天霖剪切或者复制软件，根本不需要直接接触了，而这样的话，也能够避免很多的事情。

    随即楚天霖便道：“我该怎么利用局域网络复制和剪切软件？”电脑管家听了，道：“运转高级全真心法，会在本机五十米范围内形成局域网，局域网范围内电脑的软件可进行复制或者剪切。”

    听到了电脑管家的话，楚天霖也是立刻运行高级全真心法，接下来，楚天霖感觉到，自己身体之中，一股气流在快速运转着，这应该就是全真心法给自己带来的真气了。

    高级的全真心法，真气如渊似海，相比以前小溪流一样的中级全真心法，威力大了不知道多少倍，而更加重要的一点，便是全真心法所带来的局域网了，这局域网，称之为一种类似于中级感知的感应差不多。

    只不过这种感应并非是第六感，也不是凭借着嗅觉、视觉之类的情况，而是依靠着自身体内的全真真气，这种真气和外界一种莫名的能量交感，然后反馈到了楚天霖的大脑之中，形成了一副副的图像。

    这种图像和电脑管家对于周围的探索能力有些相似，只不过没有电脑管家那么全面和厉害罢了，而这种能力外加上电脑管家的能力，使得楚天霖拥有了隔空复制和剪切软件的能力。

    而倘若全真心法继续提升的话，楚天霖能够隔空复制或者剪切软件的距离更远，范围更大，既然拥有了这么一项软件，楚天霖也就不和鬼王扯皮了。

    接下来，楚天霖身上力道增加了几分，和鬼王硬碰硬的来了几拳，直接便将鬼王的双臂大的几乎断掉，胸口也受了楚天霖的一记重拳，肋骨断了几根，对于楚天霖也完全失去了威胁。

    而接下来，楚天霖便开始隔空剪切鬼王的软件了，而夜莺等人也是大大的松了一口气，随即夜莺便道：“好了，大家行动吧，将鬼王组剩下的成员捉拿！”

    听到了夜莺的话，一众警察们也都是开始探查那些山洞之类的，此刻警方的人马进来的越来越多了，包括十多名的体术高手，外加上其他的枪手，鬼王组剩下的人马完全不是对手，只需要稍微谨慎一点，便不会有任何的问题。

    而楚天霖也是在这山腹内部找了一个地方坐了下来，然后凭借自己新得到的能力开始隔空剪切软件了，毕竟这些东西都是流量啊，而这些鬼王组的成员，恐怕可能会直接判死刑，即便情况好一点的，恐怕都要判无期了，软件留在他们身上也没有什么意义了，不如让楚天霖换做流量奖励呢！

    楚天霖最先剪切的，依然是鬼王的软件，那项高级的鬼王拳被楚天霖剪切掉之后，给楚天霖带来了二十兆的流量奖励，和天生神力的奖励一样。

    而神勇中级这项软件则给楚天霖带来了仅仅五兆的流量奖励，而楚天霖的剩余流量也是在快速的水涨船高着，将鬼王的软件全部剪切掉之后，楚天霖便开始剪切鬼王组其他成员的软件。这个过程也花了接近半个小时的时间，其中剪切掉中级软件七个，为楚天霖带来了三十五兆的流量奖励，而初级软件的话，则剪切掉了足足三十八个，带来的流量奖励也达到了三十八兆，每剪切一项初级软件，只有一兆的流量奖励。

----2014/11/15 8:35:29|10297266----

第一百零二章 大收获

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    当然了，这么多的软件，楚天霖也不可能保留下来的，事实上，这些软件对于楚天霖来讲都没有太大的意义，除了鬼王的那项天生神力软件十分的不错之外，其他的软件都几乎没有保留的价值。

    故而这些软件楚天霖剪切到手之后，便直接卸载了，至此，整个儿鬼王组的全部成员软件都被楚天霖废掉了。

    他们虽然没有成为残废，但是却没有了任何的本领，此刻，警方也已经完全占据了上风了，而且边上还有一个楚天霖在虎视眈眈的，虽然鬼王组还有一些实力不错的家伙，不过也没有太过反抗，故而剿灭鬼王组的任务，在付出了不算太大代价的情况下，也算是顺利的完成了。

    当然了，鬼王组的成员，可不仅仅只有这么几十个，但是现在，鬼王本人都被抓了，虽然还有一些散落在外的鬼王组成员，但是这些散落的成员也完全不成气候，威胁并不大。

    而且失去了这个天然山腹作为基地，那些散落的成员以后的日子恐怕也不会好过的，接下来，警方的人马便开始将这些人烤了起来，然后押了出去，同时这山腹之中一些可以作为证据的东西也被带了出来。

    至于这个山腹，夜莺在留了一批人看守之后，然后大部队便压着鬼王组的成员离开了，至于留下来的那批人，自然是在这鬼王山山腹之中守株待兔，捉拿鬼王组散落在外的成员了。

    此行夜莺的目的是圆满的完成了，而楚天霖的目的同样也是达到了，鬼王组这些成员，一共为楚天霖带来了九十八兆的流量奖励，外加上楚天霖剩余的八兆流量，此次鬼王山之行收获足足一百零六兆流量，收获不可谓不大啊！

    而楚天霖和夜莺等人坐在一辆面包车之中，只听夜莺开口道：“楚先生，这次真的多亏了你了，如果不是你同行的话，恐怕我们将会伤亡惨重。”猛虎同样道：“楚先生真是厉害啊，不仅仅能够治病救人，武功也这么厉害。”

    楚天霖听了，道：“鬼王的实力很强，如果不是他年纪老迈，我恐怕不是他的对手。”

    楚天霖这话倒不是谦虚，倘若鬼王的天生神力这项软件乃是高级的话，那么楚天霖恐怕完全不是鬼王的对手，以对方的力道，楚天霖根本接不了几拳，而猛虎听到了楚天霖的话，则是道：“楚先生，你这可说错了，倘若鬼王正值壮年的话，他绝对不会是你的对手。”

    楚天霖听了，道：“为什么？”

    猛虎听了，道：“没错，壮年之时，气血可能更甚一筹，所能爆发出来的力量也更强，但是鬼王在壮年，却绝对无法将他的拳法练到如今出神入化的程度，最多也就是和我的水准相当罢了，而没有化劲的拳术，就算力量再大，恐怕也碰不上你的一片衣角。”

    化劲的拳术，代表了一种巅峰状态的近身肉搏能力，能够将全身的每一分力量都发挥到淋漓尽致的程度，正因为鬼王拥有着化劲的拳术，再搭配上天生神力，才会有那么恐怖的杀伤力。

    倘若鬼王仅仅只有一身蛮力，而没有那么恐怖的拳术的话，除非他的力量已经达到了某种程度，像是电影里面的绿巨人那样可以无上限的提升，否则的话，他便不可能改变规则。

    虽然说一力破万法，但是法之所以存在，便是因为对于大多数的正常人人来讲，他们的力都不可能达到破万法的程度，即便高级的天生神力都不行！

    接下来，楚天霖却是开始解压缩天生神力这项软件了，解压缩的过程需要消耗一定的能量，而同时，天生神力所占据的空间，也会直接扩大五倍，原本的话，楚天霖的容量根本不够，但是经过了全真心法升级，楚天霖能够拥有十项高级软件，相当于五十项中级软件，故而也没有什么容量不足的问题了。

    这项软件能够大大的提升楚天霖的战斗力，故而楚天霖直接便将这项软件解压了，中级的天生神力已经非常了不得了，所获得的力量加持，超过了楚天霖两次的硬件升级以及全真心法的辅助。

    只不过拥有了中级的天生神力之后，鬼王也直接被楚天霖打趴下了，所以楚天霖也没有一个参照物来尝试一下自己的力量，而此刻，天生神力提升到了高级的程度，楚天霖更是感觉自己好像轻轻一拳就能够将地面砸裂一样。

    只不过，现在却并没有一个合适的发泄的机会，楚天霖也只能够压抑住心中的冲动，并且对夜莺道：“夜莺，你们有没有什么健身的地方啊？可以畅快淋漓的进行训练的那种。”听到了楚天霖的话，夜莺道：“怎么？刚才没有打够啊？有个地方很有意思，不知道你有没有兴趣？”

    楚天霖听了，道：“说来听听？”

    夜莺听了，道：“巨人健身会所，里面除了各种常规的训练机器之外，还有一些独特的训练器材，可以测试训练之人的拳速、力道等等，如果注册了身份之后，自己出大的拳速、力量还会被记录下来，然后和其他人比较。

    文无第一武无第二，练武之人都好勇斗狠，不认为自己比任何人差，所以东华省有点名气的体术高手们都会在这里露上一手，猛虎的力气不错，不过民间藏龙卧虎，他的拳速连前一百都进不了，力量的话，则在七十多名。”

    楚天霖听了，道：“不过这也不能完全的代表战斗力吧？”夜莺听了，道：“确实不可以，战斗力只有真正生死搏斗才能够体现出来，不过这也有一定的代表意义，楚先生你实力这么强，要不要去试试？”楚天霖听了，道：“好啊，就去那里玩玩。”

    楚天霖终究还是个年轻人，如今又忽然得到了天生神力这项高级软件，力气大增，更是想要看看自己的实力如何，年轻人嘛，想出点风头也是正常的。

----2014/11/15 14:35:36|10299867----

第一百零三章 测试

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    随后，鬼王组的成员便全部都被押回了警察局，至于接下来审讯之类的事情，则不是夜莺等人负责了，而张正华见到自己的属下们大胜而归，也是极为高兴，当下便让夜莺等人放上两个星期的假，好好休息一下。

    而随后，夜莺、张曦月以及楚天霖、猛虎以及残狼四人便一起前往夜莺所说的那个巨人健身会所了。

    虽然之前在鬼王山经过了一系列的激战，不过整个儿过程对于体力的消耗并算不了什么，夜莺等人虽然没有楚天霖那么恐怖的体质，但是比起常人也要强出很多，所以鬼王山短时间的战斗，也不会让他们感觉疲劳，不过在鬼王山那一个小时的时间，相当紧张是肯定的。

    鬼王组的人火力凶猛，而且又有鬼王那样的狠人，夜莺等人只能将寄托放在了楚天霖的身上，过程之中也是有些提心吊胆的，所以他们几个也想来巨人健身会所好好的发泄放松一下。

    至于张曦月，陪着自己的父母呆了几个小时，这分别多年的一家子感情也是迅速的升温，不过她终究不能老是呆在父母身边，张正华也希望张曦月能够和夜莺以及楚天霖多接触一下。

    特别是楚天霖这位拥有着恐怖身手的旷世神医，在张正华看来，楚天霖简直就是自己心目之中完美的女婿人选。

    郑夕得知了楚天霖的身份以及楚天霖在鬼王山的表现之后，对于张正华的想法同样十分的支持，外加上自己的女儿都是因为楚天霖才能够找到的，所以张曦月便和楚天霖等人一起来到了巨人健身会所。

    健身会所只有会员才可以进入，不过夜莺等人都是中级会员，可以带上几个朋友进去，所以楚天霖和张曦月同样进入了会所，并且各自选择了一间健身房。

    这个巨人健身会所在东华省的名气很大，客人也很多，并且大多数都是有头有脸的人物，所以健身会所各方面的条件和设施都十分的完备，以免招来客人的不满意。

    健身房的颜色基调是焦红色的，这一色泽有如火山喷发和岩溶的翻滚一样，热情而刺激，让前来健身的客人们更加的热情蓬勃，带着激情去进行各项运动，而地板装则是紫色和红色的螺旋条纹状，倘若人们自身在运动的话，好像整个儿地面也在运动一样，让人感觉动态十足，可以更加放纵的运动起来。

    楚天霖也感觉这里的氛围极为不错，很适合自己运动，接下来，楚天霖微微活动了一下筋骨，然后便跳到了跑步机上面，接下来，楚天霖直接便将速度调到最大，整个儿人也是在上面奔跑了起来。

    当然，即便将速度调到最大的程度，对于楚天霖来讲，都太慢了点，故而楚天霖也仅仅将之当成是热身运动罢了，楚天霖就这么保持高速奔跑了十五分钟，然后才停了下来，随即，楚天霖便来到了哑铃面前，开始玩哑铃了。

    由于力量值的暴增，楚天霖最想玩的就是哑铃了，不过这里最重的哑铃，也仅仅只有六十公斤，对于现在的楚天霖来讲，简直没有什么分量，将两个六十公斤的哑铃如同普通木棍一样拿在手中，楚天霖轻易的伸屈了数十次之后便失去了兴趣，将之扔到了一边。

    然后楚天霖便来到了测力靶以及测速靶面前，在这两个靶子的上方，分别都有着一台显示器，上面显示着巨人健身会所力量以及拳速排名前十的会员，甚至有几个人的头像都有。

    拳力排名第一的，是一个名为东华霸王的人，这应该是此人的一个外号，而且还显示了头像，头像上面，对方看上去大概五十多岁，眉毛很重，连鬓胡，整个人看上去十分的威猛，而他的一拳的力量达到了六百八十公斤，这一力量是十分恐怖的。

    不过在楚天霖看来，此人相比那鬼王还是要差了一些的，此人应该也是外家拳的高手，而且身体强壮，力量方面比起一般的武者强出很多，不过和拥有天生神力这种软件的鬼王却没法比。

    当然了，也不排除对方隐藏实力的可能，不过仅仅六百八十公斤的话，楚天霖却可以轻易的超越，接下来，楚天霖略微活动了一下手腕，然后用了两层力道，直接轰击在了那测力靶上面，测力靶上也是发出了一声吱呀的声音，似乎有些不堪重负的样子。

    接下来，测力靶上面出现了“1205kg”的字样，楚天霖已经估算过了，如今的自己两成的力道，大概就和之前鬼王的全力一击相当了，没想到却达到了一千两百公斤。

    倘若楚天霖全力爆发，释放出十二分的力道的话，那就是足足七八千公斤，也就是七八吨的力量了，这种力量，恐怕打死一头大象都有可能吧？而这个时候，那个显示屏上面，一个机械的声音响起：“测力结果出现，是否上传？”

    随着这段话落下，那个显示屏上也出现了是和否两个选项，楚天霖来这里就是为了出点风头的，故而他直接便伸手点了一下那个“是”。

    而接下来，一个注册表出现了，上面需要楚天霖填写一下自己的名字和其他一些简单的资料，另外可以选择是否放照片，名字那里，楚天霖仅仅写了一个“楚”字，其他的信息楚天霖都是完全空白，接下来，注册便完成了。

    而楚天霖注册刚刚完成，测力靶之上的排名便发生了变化，东华霸王直接被挤到了第二名，而“楚”这个名字则是以绝对的优势排在了第一，毕竟两者之间的差距，已经接近两倍了。

    而做完了这些楚天霖又来到了测速靶面前，测力靶很简单，只要全力出拳就可以了，不过拳速这一项的话，却要考究一个人对于自身速度和力量的掌控。

    测试乃是测一分钟之内能够打出多少拳，不过并不是打出去的每一拳都有效果，有效的拳数是出拳力道在五十公斤以上，并且和第一次出拳力道相差不超过五公斤的出拳。

----2014/11/15 20:44:36|10302311----

第一百零四章 赵山河

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    也就是说，第一次出拳，必须超过五十公斤，然后之后每一次出拳，都和第一拳的力道相差不能太多了，在保证了力道稳定的同时，计算出拳速度，这就要看一个人对于力道的掌控了。

    比如说一个人力气很大，就像楚天霖这种，为了节省力量加快出拳速度，将出拳的力道控制在刚刚超过五十公斤的地步，之后的出拳，也确实能够快上不少，但是想要将每一拳都控制在和第一拳相当的地步，却要花不少的心思，出拳速度可能还不及每一拳都全力出击那么快呢，这个测试可比单纯的测力有意思多了。

    楚天霖略一思量，然后便出拳了，在不蓄力的情况下，楚天霖快速出拳每一拳的力量大概是六千公斤，而这么强的力量，足以将这个测速靶后面的力量感应装置给震坏了，所以楚天霖只能将力道控制在了六十公斤，也就是百分之一的力道。

    第一拳的力量是六十公斤，不过第二拳，楚天霖便控制不好力量，直接打出了一百八十公斤的力量，第三拳楚天霖又将力量压制的太低了，仅仅打出了三十公斤的力道，三拳仅仅只有第一拳是有效的。

    接下来，楚天霖继续出拳，十拳之中仅仅只有两三拳被计算在了其中，而一分钟的时间到了之后，楚天霖的成绩仅仅只有七十四拳，平均一秒钟只有一拳。

    这种速度，别说进前十了，就算进前百都差了不少，而这反而激起了楚天霖的兴趣，倘若自己能够将自己的每一拳都有效话，那么自己对于新增力量的掌控，应该就到了一个不错的地步了。

    故而接下来，楚天霖便在这测速靶前面专心的训练了起来，而楚天霖有效出拳的次数，也在缓缓的增加着，为了避免将测力靶打坏，楚天霖将自身的力道控制在了百分之一的程度。

    可以想象，当楚天霖每一拳都有效化之后，那么楚天霖对于自身新增的力道也就掌握到了一个入微的地步了，而这个过程，楚天霖的进步速度也是很快的。

    毕竟楚天霖自身的先天条件就极好，而且楚天霖还掌握了化劲的劈挂拳，对于力道的掌握本来就很强，只不过因为高级的天生神力软件带来的力量太过恐怖了，所以楚天霖才会有一定时间的不适应。

    不过在这测速靶之前的训练，却让楚天霖的这种不适应快速的消减着，而楚天霖的有效出拳，也从原本的十拳之中只有两三拳变成了四五拳，再然后有七八拳有效，而到了这个地步，进步就有些缓慢了，不过楚天霖依然在哪里努力的。

    只不过，此刻健身会所却已经炸开锅了，而罪魁祸首，自然就是正在尝试控制自己力量的楚天霖了，楚天霖一拳打出了一千两百公斤的力道，直接把巨人健身会所过年来的记录给破掉了。

    而且根据排行上显示的，还完全是个新人的名字，大家自然十分的惊讶了，要知道，原本巴掌巨人健身会所力量榜第一名的，可不是一般人，他自称东华霸王，自然是有这个资本的，东华霸王本名赵山河。

    赵山河天生力气便大于常人，虽然没有鬼王那么**的力量，但是也比一般人强出很多，而且在十二岁的时候，赵山河被一位武学名宿看中，传了他三皇炮锤，从此赵山河便成为了一名武师。

    年轻的时候，赵山河上过街头卖艺，和几个师兄弟们凭着自己的身手赚钱，后来人过中年，赵山河武学修为有了大的突破，战斗力也有了较大的提升，赵山河也不愿意过这种日子了，他决定在东华省开武馆立足。

    而那个年代，没有那么多的广告，也没有什么好的宣传手段，想要出名，就得靠真本事，赵山河在东华省连踢了八家武馆，打败了数十名武学大师，成就了自己的威名，之后成立武馆，报名之人也是奋勇而至，赵山河也从原本的一个街头武师成功的转型为武学大师，门下弟子无数，在这东华省也有着极大的威名。

    如今这个年代，虽然武学不是很受重视，不过像是赵山河这种早期成名的高手，各方面境遇也都极好，武馆门人隔三岔五的去那些跆拳道馆进行一些“友善”的交流，扬一扬华夏武术的威名，从而保证武馆的生源。

    而赵山河如今也是东华省武术协会的元老级人物了，虽然年纪已经老迈，不过赵山河依然有些争强好胜，这巨人健身会所出现之后，赵山河便经常过来打拳，三皇炮锤也不愧其炮锤二字，出手如锤，发劲如炮，威力刚猛无匹。

    赵山河身高一米七三，体重只有七十公斤，但是却能够爆发出六百五十公斤的力道，堪比泰森，但是泰森的体重却是一百公斤，而且泰森壮年时期才能够爆发出六百公斤左右的拳劲，但是赵山河年岁已经六十以上了，却依然有着这么恐怖的破坏力，由此可见赵山河有多么威猛了。

    猛虎走得路子和赵山河是类似的路子，都是先天上身体强壮肌肉发达，然后修行的拳法也是刚猛类的拳法，不过猛虎如今的战力和赵山河根本没得比，他也将赵山河看做了自己的偶像和目标。楚天霖和鬼王之间的战斗虽然激烈，不过两人都是化劲的高手，过招之时，所有的力量都凝聚了起来，作用在了对方的身上，故而在外人看来，虽然两人的招式都是精妙无比，但是却好像并没有太大的破坏力。

    所以猛虎清楚鬼王或者楚天霖都强过自己，但是猛虎却不认为鬼王能够强过整个儿东华省都有着赫赫威名的赵山河，楚天霖虽然同样厉害，不过在猛虎看来，楚天霖擅长的是一路劈挂拳，虽然实力强劲，但是力量方面也并不突出。

    所以猛虎也没有想过，楚天霖能够破纪录。

----2014/11/16 8:55:49|10307453----

第一百零五章 挑衅

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    不过猛虎等一行人刚刚进来，那个已经数年没有发生变化的排行榜却是动了，而排名第一的人，也从东华霸王变成了一个名为“楚”的神秘人物。

    联系到楚天霖的名字，猛虎以及夜莺等人哪里还不知道这个一拳打出一吨多力量的野兽一样的家伙便是楚天霖？

    而其他人同样都是十分的惊骇，巨人健身会所的客人很多，其中也包括赵山河的弟子们，赵山河的弟子们每次来到这里都有一种莫名的自豪感，因为来这个会所的高手很多，可以说是藏龙卧虎，但是自己的师傅却能够力压群雄，在力量榜上排在了第一位。

    但是现在，师傅竟然被一个不知名的家伙给超越了，超越一点点也就罢了，对方直接便以一吨多的绝对优势排在了第一位，而且身份方面也是不清不楚的，仅仅写了一个楚字，这让赵山河的弟子们都是极为不满。

    他们甚至怀疑，这个人根本不存在，而是巨人健身会所自导自演的一幕，为了吸引更多的客人罢了，毕竟一拳一吨多的力量，已经超过了世界重量级拳王的拳力了，宣传出去的话，定然能够让巨人健身会所名气大增。

    只不过，这个宣传的过程却是踩着他们师傅的名气上去的，所以赵山河的弟子们当即气冲冲的去找巨人健身会所的人理论去了。

    而此刻，在会所一间办公室之中，一个身穿着一间宽松的武术服的女人目光盯着身前的一台电脑，电脑上是自己的下属给她传过来的一段视频，这段视频，正是楚天霖攻击测力靶的过程，楚天霖完成注册之后，会所的管理人员直接便知道了。

    他们也都是极为震惊，毕竟一吨多的力量，这也太恐怖了，比起赵山河都强大太多了，所以他们也是立刻将这个消息通知了自己的上司，而这个女人看完了楚天霖出拳的视频之后，眼睛也是微微眯了一下。

    她本身同样是一个武术家，战斗力不弱，通过一个人的动作，她能够观察出很多的事情，楚天霖出拳之时，双腿并拢，肩膀松弛。

    从这一点看，楚天霖绝对没有出全力，可能只打出六七分的力道，毕竟对于一个武者，如果全身肌肉都爆发的话，能够提升好几层的力量，而另外一点，这个女人发现，楚天霖出拳之后，肩膀部位的肌肉却是紧绷了一下。

    这个时候肌肉发力，绝对不是为了增加出拳的力道，而是收敛自身的力道，一般来讲，一个人怕把什么东西打坏，才会这么做的，也就是说，楚天霖怕把测力靶打坏，所以在出拳之后，还收敛了一下自身的力道。

    饶是如此，还是打出了一千两百公斤的劲道，虽然这个女人管理巨人健身会所这么多年，已经见惯了诸多的高手，此刻嘴巴依然变成了o型，这也太厉害了吧？

    正在这个时候，一个电话打了进来，女人拿起了电话，道：“怎么了？”“大小姐，赵山河的徒弟们怀疑那个叫‘楚’的人不存在，要我们给他们一个交代。”“告诉他们，那个人就在c34号房，他们想见的话就自己过去。”

    “是，大小姐。”那人说完便挂断了电话，而这个女人脸上也是露出了一丝饶有兴趣的神色，这么大的力量，实战能力应该也很强吧？就让这所谓东华霸王的弟子受点教训吧，让他们真正的了解一下，什么叫做人外有人！

    而赵山河的弟子们得到了会所人员的回应之后，也是将信将疑，随即他们便决定直接去那个房间看看，他们不相信有人能比他们的师傅还厉害的，随即，一行人便来到了楚天霖所在的房间外，并且直接敲门。

    此刻楚天霖已经训练了有一段时间了，对于自身的力量也掌控的差不多了，听到了敲门声，楚天霖以为是夜莺他们呢，故而楚天霖走了过来，将门打开，出现在楚天霖面前的，是几个陌生人，而赵山河的弟子们目光也是落在了楚天霖的身上。

    而在楚天霖的身后，也没有其他人，如果那个名为“楚”的家伙真的存在的话，那么只能是楚天霖了，只不过，楚天霖一个身材瘦弱的年轻人，怎么可能打出那么恐怖的力量呢？

    赵山河的弟子们虽然愤怒，不过他们也知道审时度势，来这个房间的时候，他们便已经决定了，倘若房间里的人一看就是非常厉害或者不凡的那种，比如说一位白发白须的老头，一看就是比自己师傅还厉害的世外高人。

    也或者是身高两米体重超过两百公斤的超级大壮汉，虽然没有什么气度，但是一拳就能砸死大象，他们也不敢挑衅，到时候他们道个歉离开就是了。

    而倘若对方一看就不是什么高手的话，那么他们就得逼迫一番，让对方给个交代了，而楚天霖很明显并没有什么高手的气质，而且身材长相也不像是什么大力士。

    随即，赵山河的一名弟子道：“小子，你就是打出一千两百公斤的那个‘楚’？”

    楚天霖听了，道：“是我，有什么问题吗？”听到了楚天霖的话，赵山河的几名弟子都是哈哈大笑了起来，对于楚天霖的话，他们完全不相信，而楚天霖见到了这几个人的表情，也是愣了愣，然后道：“没什么事的话，你们换个地方笑去吧？”

    听到了楚天霖的话，赵山河的一名弟子顿时脸色一变，然后道：“你小子，竟然还在这里装，就凭你能打出一千两百公斤的力道？你们巨人会所想出名我不管，不过要踏着我们师傅的名字上去却不行，是我把你揍一顿，然后把巨人会所的阴谋说出来，还是你自己识相一点跟我们走？”

    听到了这个人的话，楚天霖直接便道：“神经病！”楚天霖说着，直接便准备关门了，而这个时候，赵山河的一名弟子也是直接一拳向着楚天霖胸口砸了过去。

----2014/11/16 14:20:27|10310017----

第一百零六章 规矩

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    见到了这个陌生人的动作，楚天霖眼中闪过了一丝危险的光芒，右腿直接便踹了出去，踹在了赵山河这名弟子身上。

    此人的身体就像是被火车撞了一下一样，整个儿身体直接向后飞了过去，然后砸在了墙壁上，接着他的身体也是像一滩烂泥一样滑了下来，嘴角溢出了一丝血迹，身上的骨骼也不知道断了多少根，赵山河的另外几名弟子见了，也是本能的攻向了楚天霖。

    只不过这点力量，却根本不够看的，赵山河的另外几个弟子也直接被楚天霖打飞了出去，一个个虽然没有什么生命危险，但是却也都失去了战斗能力了。

    而楚天霖也并没有将这些小角色放在心上，回到健身室继续训练出拳速度，百分之一的力道，楚天霖已经能够完全掌控了，那么百分之二百分之三呢，这些都是楚天霖需要训练和改进的地方。

    而没有多久，巨人健身会所的工作人员便来到了楚天霖所在的健身室外面，他们过来，自然是来处理赵山河的这几个弟子的，这健身会所很多都是习武之人，一个个破坏力都是惊人，有些没眼力的人不知道天高地厚，一不小心就被别人给打废了，没想到，这次赵山河的弟子都栽了一根跟头了。

    在巨人健身会所发生斗殴的情况，只要不死人，一般是不会有人报警的，而是直接按照会所的规则去处理，倘若有人报警什么的，会遭到会所所有人的抵制，以后恐怕别想在东华省混下去了。

    因为巨人健身会所的人大都将自己看成了“江湖人士”，既然是江湖人士，自然要用江湖的规矩去解决，而不是让法律去断绝，将这三个受伤之人简单的包扎之后送到了医院。

    随即，巨人健身会所如今的主人，也就是那位被称为大小姐的女人，便给赵山河打了一个电话，很快的，电话接通，只听赵山河道：“龙丫头，怎么想起给我打电话了？”

    这名大小姐姓龙，名为龙君悦，龙君悦的父亲和赵山河也认识，算是不错的朋友了，所以赵山河才会称呼龙君悦为丫头，而龙君悦听了，则是道：“赵叔，有件大事要告诉你啊。”

    赵山河听了，道：“什么大事？”赵山河年纪已经不小了，不过嗓门却很大，而龙君悦听了，则是道：“有人打破了你在力量榜上的记录。”“什么？超过我多少公斤？”赵山河奇道。

    龙君悦听了，道：“六百公斤。”“六···什么？六百公斤？”

    赵山河本以为超过自己六公斤呢，没想到会是六百公斤，这怎么可能呢？自己在上面的几率已经六百多公斤了，再超过六百公斤，那岂不是一千两百多公斤了？这力道也太恐怖了吧？世上真有这样的非人类？

    龙君悦则是继续道：“难以置信吧？你的弟子们也觉得不可能，来找我的人理论，然后我们把那个人的房间号告诉了你的徒弟们，结果你的徒弟们直接上门挑衅，现在被人家打伤了，都住医院了，您老准备来替自己的徒弟们找回场子吗？”

    听到了龙君悦的话，赵山河道：“龙丫头，你在借别人的手教训我的几个徒弟啊！”

    龙君悦对自己的徒弟们不满，赵山河也是知道一些的，因为有着自己这么一个力量榜第一的师傅，自己的弟子们在巨人健身会所确实嚣张了一些，而且按照江湖规矩，出现冲突一般不能叫警察，但是却能够叫“家长”，也就是让自己的师傅替自己出头。

    有着赵山河这么一座大靠山，赵山河的弟子们自然是有些肆无忌惮了，一般人还真不敢得罪他们呢，赵山河对此也不在意，毕竟他招收弟子，除了传授武学之外，就是要给他们提供某种庇护，让他们到哪里都吃得开，没人敢惹。

    只要赵山河在力量榜第一上呆一天，那么他的弟子们便可以嚣张一天，而现在，他的记录被打破，龙君悦也借此教训了一番他赵山河的弟子们，而赵山河略一考虑，便道：“我这就去会会那个高手。”

    对方的力量太过恐怖，赵山河也没有什么信心，不过自己的徒弟们被打了，他却不能不出头，另外的话，超过自身两倍的力量，虽然十分的恐怖，不过倘若武功方面差了很多的话，也很难绝对的碾压自己的，赵山河也只能寄希望于对方武学境界很低了。

    而楚天霖又在健身室训练了一会儿，敲门声便再次响起，随即楚天霖将门打开，这次敲门的，是一个身穿着一身黑色的武术服的女子，衣服比较松宽。

    不过女人的身材非常好，虽然衣服比较宽大，但是依然将自身s型的曲线衬托了出来，黑色的武术服和雪白的肌肤也形成了鲜明的对比，整个儿人身上也是有着一种动感之美，随即楚天霖便道：“你是···”

    来人自然就是龙君悦了，听了楚天霖的话，龙君悦道：“我是这个会所的老板，有件事情需要通知你一下。”

    楚天霖听了，道：“什么事情？”“你打伤了东华霸王的弟子，按照会所的规矩，东华霸王有权向你发起挑战，为自己弟子出头，而现在他马上就要过来了，所以你还是准备一下吧。”

    楚天霖听了，道：“打了小的来了老的？真是麻烦啊，在什么地方挑战？”

    龙君悦听了，道：“两位都是力量榜上数一数二的高手，有很多人想观看你们之间的比试，不过为了不影响二位的发挥，比斗之时不会有观众在场，不过事后的话，我们会贩卖二位比斗时的录像，收益我们会所以及比斗的胜者五五分成。”

    听到了龙君悦的话，楚天霖道：“好吧，那么带我过去吧。”“你不需要准备一下？”楚天霖听了，摇了摇头，道：“没关系。”听到了龙君悦的话，楚天霖道：“好吧，那么带我过去吧。”“你不需要准备一下？”楚天霖听了，摇了摇头，道：“没关系。”

----2014/11/16 20:30:56|10312271----

第一百零七章 山外有山

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    很快的，楚天霖便被带到了一个房间之中，房间两侧摆了两列兵器架，上面插着各种的冷兵器，而除此之外，房间里便没有其他东西了，而龙君悦则是道：“待会儿比斗会在这里进行，没有什么规矩，除了热武器之外，任何攻击手段都能使用。”

    楚天霖听了，点了点头，然后便看向了这里的各种冷兵器了，如今各种冷兵器已经十分少见了，没想到这里竟然收藏了这么多，而且这些冷兵器的质量都十分的不错，刀剑都是开过锋的，看上去十分的锋利，锻造工艺也十分的精致，无论是美观还是实用方面都丝毫的不差。

    而除了刀剑之外，还有流星锤、双节棍、长棍、飞镖、长枪、指虎等各种冷兵器，看的楚天霖也有些眼花缭乱了，而正当楚天霖看着这些兵器的时候，门被推开了，接着赵山河便走了进来，接下来，赵山河便对龙君悦道：“那个高手在哪里？”

    龙君悦听了，指了指楚天霖，道：“那不就是吗？”赵山河听了，眼中闪过了一丝意外之色，随即他便开口道：“小娃娃，你年纪不大，我也不想欺负你，不过你打伤我弟子，这事情却不能这么算了，就让我来教训你一下吧。”

    赵山河原本还有些担心的，不过见到楚天霖本人，信心却忽然十足了，楚天霖即便力量很大，但是这个年纪，武学方面是不可能有什么深的造诣的，而双倍于自身的力量虽然难缠，但是赵山河也有信心取胜，毕竟化劲的三皇炮锤，杀伤力可是相当恐怖的。

    而楚天霖听了赵山河的话，则是道：“老人家，你年纪这么大了，就不要随便和人动手了。”赵山河听了，道：“无知小儿，吃我一拳！”

    赵山河最恨别人说自己老了，听到了这句话，直接便攻向了楚天霖，而龙君悦也很想看看楚天霖的武学究竟如何，虽然说这个房间有摄像头，不过通过监控观看和在现场看那完全是两种感觉，所以龙君悦并没有离开。

    而楚天霖见到了攻过来的赵山河，也是直接迎面打出去一拳，楚天霖这一拳，将高级的劈挂拳发挥的淋漓尽致，力从腰发，胸部吞吐，腰部拧转折叠，配合双臂运动，使得动作大开大合，吞吐伸缩，放长击远，回环折叠。

    赵山河想凭借自身的拳法造诣让楚天霖无处下手，空有一身力道却发挥不出，但是楚天霖同样是化劲的武学修为，丝毫不弱于赵山河，仅仅一拳，赵山河便根本无法躲闪，只能和楚天霖正面相交。

    楚天霖也没想过打死人，这一拳仅仅发挥出了一千公斤的力道，饶是如此，赵山河依然如同被重锤砸了一下，整个儿身体忍不住退后了七八步，然后一屁股坐在了地上。

    显然，赵山河败了，而且败得很彻底，而龙君悦也是呆滞了片刻，然后才道：“楚先生好身手！”

    龙君悦虽然不认识楚天霖，不过楚天霖在那力量排行榜上面的代号是个楚字，龙君悦也就擦测楚天霖姓楚了。

    而至于赵山河，则是一脸失神的样子，自小到大，赵山河都被师傅师兄们称赞为武学天才，战斗力卓越，没想到今天却被一个名不见传的小青年给击倒了，对方仅仅二十多岁，武学境界却不比自己低上半分，这让一向十分骄傲的赵山河也有些难以承受了。

    赵山河毕竟是自己父亲的朋友，龙君悦也不能看着对方这么失魂落魄的，故而开口道：“赵叔，山外有山，一代更比一代强，你也不要太在意了。”听到了龙君悦的话，赵山河苦笑一声，道：“没想到我修行三皇炮锤接近五十年，竟然败在了一个年轻人手上，罢了。”

    赵山河说着，便转身离开了，楚天霖和对方并不熟，而且事情的起因，也是他的弟子们无缘无故的上来挑衅，故而楚天霖也没有在意赵山河，不管什么结果，都是他自找的。

    而此时，龙君悦道：“楚先生，你占据了力量榜第一，我可以为您办理一张超级会员卡，以后我巨人健身会所的大门随时为您敞开。”楚天霖听了，道：“我不是东华省的人，以后恐怕不会经常过来的，这个就算了吧。”

    听到了楚天霖的话，龙君悦略微有些失望，不过她还是轻轻点了点头，表示自己能够理解，而随后，楚天霖便准备回到健身室继续训练自己的力量，不过刚到门口，楚天霖便看到了夜莺等人，见到了楚天霖夜莺开口道：“那个力量榜第一，不会就是你吧？”

    这个倒也没有什么必要隐瞒的，楚天霖直接便点头道：“没错，是我。”

    虽然心中已经猜测的**不离十了，但听到楚天霖亲自开口承认，几人还是相当的惊讶，毕竟楚天霖实在太年轻了，而且身体也不像是什么大力士肌肉男，竟然打出了上千公斤的力道，这也实在太猛了。

    而猛虎也是忽然开口道：“还好上次你手下留情啊，不然我们几个就都废掉了。”猛虎想起自己等人出手对付楚天霖，都是有些后怕，上千公斤的力道，楚天霖要是真的拿出点实力来，恐怕他们几个就不是当时的轻伤那么简单，就算不死恐怕也是半年下不了床了。

    而这个时候，张曦月对楚天霖道：“霖霖，在鬼王山腹的时候，你有没有见到一个三十多岁的女人，她嘴角有一颗痣，很漂亮。”

    楚天霖听了，道：“嘴角有痣？没有见到，她当时应该不在鬼王山。”

    楚天霖的记忆力非常的厉害，而且当时电脑管家全开，楚天霖对当时在场的人物都进行了一次扫描，所有人都特征都记得非常清楚，鬼王山的女性本来就少，再加上嘴角有痣、三十多岁以及漂亮这三个条件，却是不存在这样的人。

    而张曦月听了，则是松了一口气，并且道：“虽然他们想利用我，但是毕竟是教官把我养大的，她没有被抓起来就好。”

----2014/11/17 9:06:02|10317001----

第一百零八章 相亲

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    听到了张曦月的话，楚天霖道：“现在警察守着鬼王山，恐怕这些人很快就会自投罗网的。”

    张曦月听了，叹了一口气，道：“他们之中，可能有和我一样，都是自小被收留，根本没有机会接触外界，所学习的一切都是如何成为一个合格的杀手，我也是因为无意之中听到了一些事情，才改变了自己的命运，他们之中那些尚没有开始执行任务的，应该会有一条生路吧？”

    夜莺听了，道：“如果没有动手杀人，仅仅是加入鬼王组的话，做几年牢好好养一养他们的心性，就可以出来了，不过他们都经过特别的训练，即便出来，恐怕也要受到一些监控和管制的。”

    确实，即便出来了，他们也和一般人不同，毕竟从小灌输的理念和教育便和正常人不一样，或许对于他们来讲，杀人就和家常便饭一样，这些人都是危险分子，不过楚天霖听到了夜莺的话，心中却是一笑，这些人的性格等方面虽然可能和一般人有着不小的差距。

    不过，他们杀人的手段，却几乎都被楚天霖给剪切掉了，失去了那些手段，再加上警方的严格监管，他们以后作恶的几率确实小了很多，这么看来，自己将他们的软件全部剪切掉，还真是做了一件好事情呢！

    而随即，楚天霖便道：“天色也不早了，我也该回去了。”听到了楚天霖的话，张曦月道：“回哪里？涪州市吗？”

    楚天霖听了，道：“是啊，任务已经完成了，我呆在东华省也没有什么作用了。”

    听到了楚天霖的话，张曦月也是感觉有些不舍，不过她也明白，涪州市才是楚天霖的家，她也没有什么挽留楚天霖的理由，接下来，楚天霖便和张曦月等人去了一趟张正华的家，和二位长辈告别之后，楚天霖便踏上了飞往涪州市的飞机了。

    楚天霖回到涪州市的时候，已经是晚上十点钟了，下了飞机之后，楚天霖将已经关机的手机打开，随即，楚天霖便看到了两条未接电话，这两个电话正好是楚天霖在飞机上的时候打过来的，其中一个号码是尹雪瑶的，另一个号码则是母亲的号码，楚天霖直接便给母亲打了过去。

    片刻之后，电话接通，只听章孝玲道：“天霖，你手机怎么关机啊？”楚天霖听了，道：“我出去了一趟，有什么事吗，妈。”

    章孝玲听了，道：“明天是周末，你应该不上班吧？”楚天霖听了，道：“不上班。”

    章孝玲听了，道：“那就好，你回来一趟吧，你姨想给你介绍一个对象。”

    听到了章孝玲的话，楚天霖愣了一下，然后才道：“不用了吧，我自己也能找到的。”

    章孝玲听了，道：“就凭你自己，那我们不得等到猴年马月去？大学四年你也没领着一个女孩子到家里来，这是你姨第一次给你张罗，就算你不愿意，也得回来一趟，不然下次就没有人给你介绍了，连花县有名的周建平，你听过吧？已经三十多了还光棍儿呢，你要不想像他那样就积极点！”

    楚天霖听了，也是有些无语，这周建平，在连花县确实有点名气，也是个大学生，比楚天霖早了好几年毕业，不过性格有些怪癖，人长得磕碜就算了，还一副未老先衰的样子，人家是五十岁的身体三十岁的心态，他这是三十岁的身体五十岁的心态。

    自身条件稍微不错点的女生就看不上他，偏偏周建平自己眼光还挺高的，所以到现在都没有找到个对象。

    而周建平的一个亲戚和章孝玲是朋友，所以章孝玲才清楚的知道这件事情，章孝玲也是很怕自己的儿子将来和那周建平一样，现在有人张罗着相亲，她自然也是非常的积极了，虽然有些无奈，不过母亲的话楚天霖却不能违逆的。

    楚天霖从小到大都十分的听话，虽然说他自己也很有自己的主见，不过面对父母，他从来都是表面上顺从，非常的听话，不正面顶撞父母去惹他们生气，不过暗地里的话却有可能阴奉阳违，按照自己的想法去做。

    毕竟父母年纪大，虽然社会阅历多，但是眼光却有些老旧了，而且楚天霖也不是提线木偶，而同时，楚天霖又想做个孝顺的儿子，所以他面对父母，有时候也只能够说一套做一套了。接下来，楚天霖便道：“好，我明天就回去，行了吧？”

    “嗯，早点回来，时间已经说好了，明天下午一点钟，你可别赶不上了。”“放心吧，我不会迟到的。”

    说完，楚天霖便挂断了电话，然后又看了看尹雪瑶的那个未接来电，和自己的母亲说话，怎么说都行，不过和这位女神聊天，楚天霖却需要稍微酝酿一下了，走了两步，活动了一下筋骨，楚天霖才回拨了过去。

    过了大概六七秒钟，电话接通了，楚天霖道：“雪瑶，有什么事吗？”尹雪瑶听了，道：“明天是我的生日，一起来庆祝一下怎么样？”听到了尹雪瑶的话，楚天霖也是愣了一下，然后道：“好啊，什么时候？”

    楚天霖想起了和母亲说好的那个下午一点，心中期盼着两个事情不要撞上，而尹雪瑶听了，则是道：“晚上七点钟，聚星花园三号别墅，你应该有空吧？”楚天霖听了，道：“有空，当然有空了，我明天一定准时到。”“好的，明天见。”“明天见。”

    随即，楚天霖便挂断了电话，还好是晚上七点钟，两点回去相亲，应付一下母亲的任务，估计最多一个小时就能够搞定了，然后乘坐飞机来涪州市的话，不到一个小时就能够到了，应该有足够的时间挑选礼物吧？不过，要选哪种类型的礼物好呢？

    尹雪瑶这样的千金大小姐，朋友们大多数非富则贵，一些普通的奢侈品肯定是入不了尹雪瑶的眼的，明天肯定会有很多人参加尹大小姐的生日宴会，不管怎么样，自己也不能失礼啊，看来得好好想个办法了。

----2014/11/17 14:30:12|10320016----

第一百零九章 差距太大

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    次日上午，楚天霖早早预定了两张机票，去连花县的机票乃是早上九点钟，回涪州市的机票则是下午四点钟的，连花县一个小县城，自然不可能有机场了。

    楚天霖的目的地也是连花县附近城市的龙泉机场，到了龙泉机场之后，再打出租车有半个小时就能够抵达连花县了，总体上相比坐火车还是能够节省很多时间的，在拥有电脑管家之前，楚天霖几乎没有乘坐过一次飞机，毕竟机票价格可不便宜。

    楚天霖知道家里的条件不算太好，他也不可能随便乱花钱，不过现在的话，楚天霖一下子赚了那么多钱，只要楚天霖不去大肆的购买各种的奢侈品的话，足够楚天霖花上几十年了，区区几张机票，楚天霖自然不会太过在意。

    十点多钟的时候，楚天霖到了家里，今天是周六，不过妹妹去补课去了，不在家里，只有父母在家，家里的条件相比之前好了很多，毕竟楚天霖给家里留了四十万，虽然在和四十万在楚卫国看来，是楚天霖的老婆本，不过至少，这些钱，足够楚天霖在这么一个小县城买房结婚了。

    所以楚卫国夫妻身上没有什么担子，当下赚的钱花起来也有底气了，家里面也填了一台新的电脑以及电视，楚天霖见到这一幕，也是十分的高兴，以他现在的手段，要过人上人的生活根本没有任何的问题。

    而他的追求，也已经和普通人完全不同了，不过楚天霖还是希望自己的父母能够过上好一些的生活，如今家里条件的改善，楚天霖见了也是十分的欣慰。

    而随即，章孝玲便对楚天霖道：“天霖啊，我先给你说说那个女孩子的条件吧，这孩子叫尤彩英，她也是连花县本地人，也是刚刚从学校毕业，女孩子挺漂亮的，家庭条件也不错，其他的你见到了再了解一下吧，对了，这是女孩子的照片，你看看怎样。”

    楚天霖听了，看了一眼手机上的照片，照片上的人倒是不错，看上去皮肤很好，身材虽然不算太好吧，但是至少也是纤细型的，而且凹凸有致，另外的话，这个女孩子的长相也能打个七分，虽然不是什么大美女，不过倒也长得精致可人。

    当然了，前提是对方和照片上面一模一样，要知道，如今各种美图软件，绝对能够把凤姐轻易的变成蔡依林，所以照片上虽然不错，但是楚天霖却认为这张照片可信度实在是不高。

    而另外的话，楚天霖对于对方也确实没有多大的兴趣，即便对方和照片上一模一样，不过也就是七分而已，楚天霖所认识的女人之中，尹雪瑶和鬼月虽然气质区别很大，但是都是能打十分的女人，方思晴和薛依彤以及夜莺也能打九分。

    另外方思雨年龄小点，如今只能打八分，但是等她长大了，至少都能有九分，不怕不识货，就怕货比货，身边有这么好几位顶级的美女，对于一般的女人，楚天霖自然也就有些看不上了，楚天霖这次回来，也完全是应付母亲的差事而已。

    随即楚天霖开口道：“约了什么地方啊？”章孝玲听了，道：“南街那边的德克士，那里环境不错，现在的年轻男女很多在那里约会的。”楚天霖听了，道：“明白了，我一定准时到达。”

    下午十二点四十五分，楚天霖步行前往和那尤彩英约好的地方，到达了德克士之后，时间已经十二点五十五分了，楚天霖目光在店里面扫了一圈，没有找到照片上的人，接下来，楚天霖便找了一个靠近窗户的位置坐了下来，点了一杯橙汁，等待着对方的到来。

    一直到了一点零五分，一个衣着时髦的女子走了进来，楚天霖的视力很好，这个女人虽然和照片上的人有一些差距，眼睛没有照片上那么大，皮肤也没有照片上那么白，脸也没有照片上那么瘦，不过脸型相似度达到了百分之七十，应该就是母亲口中的尤彩英了。

    随即楚天霖便站起了身子，道：“是尤彩英吧？”

    听到了楚天霖的话，尤彩英也是看了过来，接着尤彩英眼中也是露出了一丝失望，虽然楚天霖长相似乎不错，不过身上的衣服却太一般了，不像是有本事的样子，而光是这一点，便不符合尤彩英的要求。不过既然来了，她还是要了解一下对方的，坐在了楚天霖的对面，尤彩英道：“既然是来相亲的，那么首先双方各自的条件以及对于对方的要求，咱们先开诚布公的谈一谈吧。”楚天霖听了，愣了一下，然后道：“好，请讲吧。”

    尤彩英听了，道：“我呢，人就在这里，你也看到了，我就直接说说我的要求吧，有房有车是前提条件，工作方面的话，月薪八千是最低要求，你哪一点符合？”楚天霖听了，直接便道：“这样的话，你要失望了，我没房没车，现在连工作都没有。”

    尤彩英听了，脸上闪过了一丝鄙夷，道：“那你还敢来相亲？虽然你长得还算是不错，不过你不会觉得靠一张脸就能够养家糊口吧？算了，你姨和我妈也是朋友，虽然咱俩差距太大，不可能发生什么，不过我还是提点你几句吧。”

    楚天霖听了，笑道：“请讲吧。”

    尤彩英听了，道：“在你事业有成之前，最好还是不要相亲了，相亲都是让两个陌生人直接见面，然后看看有没有进一步发展的可能，我们女人，长相身材那是硬性条件，你们男人的话，工作、房车才是硬性条件，就你现在这样一事无成，就算再相一百次也不可能成功的，反而打击你的自信心，明白不？”

    楚天霖听了，道：“明白了，那你要不要叫点东西吃？”

    楚天霖倒是并没有被尤彩英的话打击到，毕竟就像尤彩英所说，双方差距太大了。

----2014/11/17 21:10:55|10325757----

第一百一十章 天地宝库

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    楚天霖所想，和尤彩英所想的，完全是两码事，所以对于尤彩英的话，楚天霖也没有感觉生气什么的，反而觉得对方挺实在的，至少有什么就说什么了，而且不可否认，对方说的也没有太大过错。

    相亲嘛，两个人本来就不熟悉，性格什么的都完全不了解，那么也只能从能够看到和听到的方面入手了，女人的长相、身材，男人的工作、房车，都是能够看到听到的东西，这几方面至少先符合条件了，才有谈下去的必要。

    楚天霖对于尤彩英并不感兴趣，倘若楚天霖真的想要相亲，楚天霖自己也要通过对方的身材、相貌来决定很多东西，甚至直接决定是否和对方聊下去，所谓的为人和善、性格好、内在美之类的，那都是看不出来的，而楚天霖也不觉得女人拜金有什么错误的。

    毕竟相亲嘛，女人能够直接了解的，也只有对方的身价和本事了，在其他方面都不了解，也可以将其他方面都当成是相同的，能选择有钱的，为什么选择没有的？能选择有房有车的，为什么要选择没房没车的？

    男人同样是如此，倘若有两个女人任由一个男人去挑选，其中一个要身材有身材，要相貌有相貌，另外一个则是矮胖挫丑黑，而其他家世性格方面则完全都不了解，哪个男人会选择矮胖挫丑黑的那个？

    而尤彩英听到了楚天霖的话，则是道：“我说话这么直接，你也没有气急败坏，看来挺有涵养的，虽然不可能成为情侣，不过当个普通朋友还是可以的，就吃点东西吧。”楚天霖听了，道：“没有问题。”

    接下来，楚天霖和尤彩英两人分别点了一些吃的，然后吃了起来，十几分钟之后，两人都吃的差不多了，尤彩英也是起身和楚天霖说了一声拜拜，然后便离开了，楚天霖自然也是回家去了，这次母亲交代的任务算是圆满完成了，楚天霖的心情还是不错的。

    而一回到家里，章孝玲便道：“怎么样了？”楚天霖听了，直接便摆了摆手，道：“不行，人家看不上我。”“怎么会呢？”章孝玲道。

    楚天霖听了，道：“人家要有房有车的，而且工资还得月薪八千以上，我完全不符合条件啊！”听到了楚天霖的话，章孝玲道：“现在女孩子要求这么高？”

    楚天霖听了，道：“谁说不是呢？所以以后相亲这种事情还是别叫我了，等我事业有成再说吧，人家那女孩都说了，救我现在这样的条件，相一百次都不成，反而打击自信心呢，我还是努力工作吧。”尤彩英这几句话说的确实不错，这也让楚天霖有了回绝母亲的理由，而章孝玲听了，则是道：“没事儿子，错过你是她的损失，肯定会有更好的。”

    楚天霖听了，道：“那是一定。”楚天霖说这句话倒是底气十足，尹雪瑶、方家姐妹，哪一个都要比经过了美图软件修改的尤彩英更加的漂亮，确实是更好的。

    接下来，楚天霖也没有在家里多呆，毕竟下午还要去参加尹雪瑶的生日宴会呢，而到现在，楚天霖连生日礼物都没有准备好呢，五点钟的时候，楚天霖回到了涪州市，然后直奔涪州市的各大饰品店而去。

    只不过逛了半天，楚天霖也没能够找到一件合适的礼物，楚天霖本身对于这些礼品之类的便不擅长，而要赠送的对象又是自己心目之中的女神，对方的身份地位也十分的不一般，那些廉价的礼物，会被其他的宾客笑话。

    而那些比较贵重的首饰之类的，则有些俗气，同样有些不合适，所以这件事情把楚天霖给难住了，想了半天，楚天霖却是唤出了虚拟屏幕，并且道：“管家，你看我该送什么礼物呢？”

    听到了楚天霖的话，电脑管家道：“本管家不擅长此种事项，本机想找到合适的礼物，可直接下载他心通软件，了解其他电脑所想，自然能够挑选到合适的礼物。”听到了电脑管家的话，楚天霖眼中也是露出了一丝惊讶之色，道：“他心通？还有这种软件？对了，我现在剩余流量有多少？”“一百零三兆。”

    楚天霖听了，道：“这些流量也不少了，正好我来看看，有什么软件可以下载的，搜索一次应该不会消耗太多流量吧？”

    听到了楚天霖的话，电脑管家道：“搜索一次软件列表至少消耗两兆流量，所用时间不得超过五分钟，超过五分钟之后，每过五分钟，加收一兆流量，确定连接运营商？”楚天霖听了，道：“确定。”

    两兆流量，对于现在的楚天霖来讲算不了什么，楚天霖也想看看，这运营商究竟有些什么软件，接下来，虚拟屏幕之上，一个长长的列表出现了，最上方，显示着天地宝库四个字。

    而在天帝宝库的下方，则是分门别类，从左到右分别是：“热门软件”、“基础科学类软件”、“生活综合类软件”、“健身战斗类软件”、“文化艺术类软件”、“天赋异能类软件”、“特殊类软件”等七个选项。而此刻列表下方显示的软件，则是一系列的热门软件，这些软件之中排在第一位的，乃是基础数学，这应该是基础科学类软件的一种，而这基础数学的下载量，也超过了十亿。

    想想也是，全世界数十亿的人口，他们可能会用不同的文字，说着不同的话语，但是数学，是很多自然科学的基础，对于人类的进化和发展拥有着巨大的贡献，虽然大多数人的数学这项科目没能够形成软件，但是多少有下载了一些的。

    除了极少数的傻子，就算是幼儿园小学生都知道一加一等于二，三乘三等于九，这项软件排在第一位也是正常的。

    而排在第二位的，则是语文了，虽然语文这项科目基本只有华夏人学习，但是谁让华夏人有着十几亿呢，而且如今华夏十分的重视教育，大多数孩子都能上学，所以语文排在了这热门软件列表的第二位。

----2014/11/18 9:09:11|10332500----

第一百一十一章 刀枪不入

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而接下来的几项，也大都是基础科学类的软件，楚天霖对于这些软件没有丝毫的兴趣，这些软件虽然都是最热门的，但同时也是最普及的，楚天霖根本没有下载的必要，随即，楚天霖便意念双击了一下健身战斗类软件，然后一系列的软件出现了。

    这些软件包括“拳击”、“跆拳道”、“华夏武术”、“空手道”等等各种的软件，大概扫了一遍，楚天霖便没什么兴趣了，毕竟楚天霖近身搏斗拥有高级劈挂拳，身法类拥有了高级灵猫步，这些对于楚天霖来讲意义同样不大。

    随即，楚天霖又点到了文化艺术类软件，这些软件则是有“写作”、“书法”、“诗词”、“歌唱”、“钢琴”等一系列的艺术类的软件。

    这些软件楚天霖的兴趣同样不大，略微扫了一遍，楚天霖便切换到了天赋异能类软件，这些异能软件看上去倒是不错，包括“过目不忘”、“透视”、“狂化”、“嗜血”、“天生神力”、“刀枪不入”等一系列的软件。

    这些软件看上去都极为不错，透视这项软件能够让楚天霖成为一名无人能及的大**，在对方完全不知晓的情况下将其全身都看个通透，不过这项软件虽然诱人，但是楚天霖仔细想了想，还是放弃了。

    毕竟这项软件实在是太不道德了，以后面对那些美女，自己是不是要动用这项软件？不用的话对不起自己的眼睛，用的话，又有些对不起自己的良心了，所以虽然楚天霖第一个注意到这项软件，但同时也第一个排除这项软件。

    嗜血以及狂化这一类的软件，都是在战斗到了白热化之时爆发出更加恐怖的力量，从而反败为胜，不过在楚天霖看来，如果是必败的战斗，自己根本不会和别人僵持，而只要能够和对方僵持，凭借这电脑管家剪切软件的能力，楚天霖终究还是能够获胜的。

    所以这两项软件，楚天霖根本没兴趣，至于过目不忘的话，倘若楚天霖还在读书的话，这项软件用来考试确实是一绝，恐怕楚天霖早就将之下载下来了，但是如今楚天霖已经毕业了，要到超强的记忆力也没有什么用。

    而且在楚天霖看来，这种超强的记忆力是有着一定的副作用的，毕竟遗忘是人类的本能之一，但是拥有了这项软件，此后自己任何事情都会清晰的记忆在大脑之中，如此一来，岂不是真正的跟电脑一样了？

    虽然有了电脑管家，但是在楚天霖看来，自己还是一个活生生的人，而不是什么电脑，这项软件却让楚天霖向着机器的方向发展，所以过目不忘再次被楚天霖排除在外。

    终于，楚天霖还是选择了刀枪不入这项软件，这项软件乃是防御类的软件，拥有了这项软件，能够大大的提升肌肉的硬度，在肌肉完全松弛的情况下，楚天霖都能够凭借着自己肌肉的强度去抵挡普通的冷兵器以及普通的手枪。

    拥有了这项软件，楚天霖对于子弹的畏惧一下子便小了很多，以后即便面对狙击子弹，都不用那么狼狈了，而接下来，楚天霖直接便双击下载这项刀枪不入软件了。

    初级软件效果十分的弱，不过消耗的流量也很少，仅仅只需要两兆流量，而直接下载中级软件需要十兆流量，高级软件的话，则需要五十兆流量，楚天霖目前全部的流量也不过一百兆。

    不过想了一下，楚天霖还是决定直接下载高级的刀枪不入，毕竟这项软件对于楚天霖来讲，确实意义重大，能够让他在生命安全方面得到极大的保障，至于流量，赚了流量本来就是用来下载软件的，所以楚天霖也不是太过心疼。

    一边让其自行下载着高级的刀枪不入，楚天霖顺便点开那项特殊类软件看了起来，目前楚天霖所拥有的特殊类软件只有一项，那就是全真心法，全真心法从某种角度上起到了提升硬件以及内存的效果，同样是一项了不得的软件。

    而这些特殊类软件之中其中就有全真心法，另外还有“武当心法”、“少林内功”、“真龙心法”等种种的软件。

    随即楚天霖便道：“管家，倘若我下载这些软件，同样有提升硬件和内存的效果吗？”

    听到了楚天霖的话，电脑管家道：“效果是有，但是其效果和全真心法效果叠加，恐怕效果很弱，就像你拥有了高级劈挂拳，再去下载高级的形意拳，能够提升一定的实战能力，但是提升极不明显。”

    听到了电脑管家的话，楚天霖直接便放弃了下载特殊类软件的想法，毕竟虽然楚天霖有一百多兆流量，不过下载完高级的刀枪不入，就剩下五十一兆了，只够下载一项高级软件的，楚天霖可不能这么随便浪费流量，刀枪不入依然还在下载之中。

    而楚天霖也是扫了扫软件列表，然后对电脑管家道：“管家，你能将这些列表复制下来吗？倘若我下次对某个软件有兴趣，直接从中挑选并下载就可以了，也能节省两兆的流量。”

    听到了楚天霖的话，电脑管家道：“当然可以，列表复制完毕，现在已经过去四分钟了，高级刀枪不入也已经下载完成，是否断开和运营商连接？”

    楚天霖听了，直接便道：“断开吧，暂时没有什么需要的软件了。”“好的。”随即，那个软件列表便消失了，取而代之的，是楚天霖自己的软件列表，在这软件列表的最上方是刀枪不入这项软件，此刻正显示着安装中的字样，过了六七分钟，刀枪不入终于安装完成了，而楚天霖也感觉到，自己的力量似乎都增大了一些。

    随即楚天霖便道：“管家，我现在的防御强度到了什么程度？”电脑管家听了，道：“刀枪不入和天生神力乃是同一类型的软件，其效果相当，可以此推断出自身的防御强度。”

----2014/11/18 14:53:43|10334786----

第一百一十二章 侏儒兔

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    楚天霖听了，眼中也是露出了一丝惊喜，倘若真的是这样的话，那么现在的自己，简直可以凭借身体去挡狙击子弹了啊！

    毕竟天生神力的效果，楚天霖十分的清楚，天生神力让自己拥有了七八吨的力量，而普通人的力量是四五十公斤，提升大概是两百倍，而普通人肌肉强度虽然不算太高，但是对于子弹也有着一定的阻力的。

    一般来讲，普通手枪子弹无法射穿人体，根据距离以及手枪口径的不同，子弹在肌肉之中能够前进二十厘米左右，而楚天霖的肌肉强度是普通人的两百倍，也就是说，一颗子弹只能够对楚天霖的皮肤造成一毫米深的创伤，这么浅的伤口，几乎可以忽略不计了，所以楚天霖完全可以无视普通的手枪了。

    即便动能相比手枪大上许多的狙击枪或者是重机枪，其穿透能力大概是普通子弹的五倍到二十倍之间，也就是说，在距离足够近的情况下，这些威力极大的狙击枪才有可能射伤楚天霖，不过最多也就射入楚天霖的皮肤两厘米。

    如果击中骨骼，比如指骨或者是腿骨的话，估计效果更弱了，刀枪不入这项能力主要是强化皮肤和肌肉的，但是顺带着，对于骨骼也有一定的强化能力。

    而骨骼的硬度虽然比不上钢铁，但是也差不了太多，即便刀枪不入对于骨骼的强化并不太明显，楚天霖的骨骼强度也已经远超过钢铁了，在这地球之上，能够对楚天霖的骨骼造成伤害的东西已经不多了。

    而至于普通的炸弹、手榴弹之类的，对于楚天霖的伤害可能还不及狙击枪呢，因为炸弹的杀伤力，主要是因为化学反应造成瞬间的高温，然后这些高温气体以极快的速度对外界做功，使周围介质受到强烈的冲击、压缩从而变形。

    一般来讲，即便如果是普通人身边发生爆炸，首先他们会受到一定程度的灼伤，不过主要的伤害，还是因为爆炸造成的强烈冲击，直接将人炸飞出去，内脏受到强烈的震荡从而致死。

    像是那种直接炸的四分五裂、血肉横飞的，基本上只有炸弹被绑在身上才会出现这种效果了，一般情况下，爆炸主要的伤害还是强烈的冲击波，而在电影之中，很多正面角色受到炸弹的冲击都能够活下来。

    因为相比来讲，炸弹的冲击是覆盖式的，只要不是距离太近，这个过程相当于一股巨大的力量把人直接砸飞出去，只要身体素质足够好的话，是不会致命的，而楚天霖拥有刀枪不入这项软件，身体素质更是强的不得了，就算被炸飞，也不会受到什么伤害。

    倘若将楚天霖当做一个木块的话，炸弹的效果是将这个木块扔飞出去，而狙击枪的效果则是用钉子去钉这木块，自然是后者的威胁更大了。

    自身的防御一下子有了长足的进步，楚天霖也是极为高兴，下次面对狙击手，自己就不用像上次那么狼狈了，如今楚天霖的手，绝对可以直接接狙击子弹了，只不过，应该为尹雪瑶准备什么生日礼物，楚天霖却依然没有什么头绪，两手空空绝对不行，到底该买什么呢？

    正当楚天霖正发愁的时候，“宠爱有佳”四个字印入了楚天霖的眼帘，这是一家宠物店，而楚天霖也是感觉眼前一亮，其他的礼物都感觉不太合适，但是如果送上一只宠物的话，好像挺不错的啊，一般宠物的价格都不会高。

    但是如果宠物足够可爱的话，也不会有人觉得这件礼物差，同时也不会丝毫的显得俗气，随即，楚天霖直接便进入了这家宠物店，然后目光在店里面巡视了起来，宠物店的服务人员是一位二十多岁的女人，女人长得虽然不是很漂亮，但是却十分的清秀。

    随即女人开口道：“喜欢什么宠物啊？小猫还是小狗？”猫和狗都是人类的朋友，也是人类宠物之中最主要的两个种类，而楚天霖听了，则是道：“我想要一只兔子。”

    猫和狗这两种宠物太普及了，很多家里都养活了，倘若尹雪瑶喜欢猫狗的话，家里必然养活了，如果不喜欢的话，楚天霖就完全送错了，所以楚天霖决定选一只小兔子，这家宠物店的宠物都是经过了精挑细选的，每一只宠物的毛色都极为不错，精神也很好。

    楚天霖选了一只雪白的小兔子，这只小兔子只有巴掌大小，眼睛是通红通红的，全身都是纯白色的，没有一根杂色毛，看上去极为可爱，对于女孩子的杀伤力想来不会小，随即楚天霖便道：“这只兔子什么价格？”

    听到了楚天霖的话，那个接待员道：“这是喜马拉雅侏儒兔，是一种很可爱的杂交兔，由喜马拉雅兔和侏儒兔杂交而来，保留了喜马拉雅兔变色的能力，夏天为纯白色，冬天是微黑色，同时体型也不会像喜马拉雅兔那么大，失去其可爱，这只兔子的价格是两千五百元。”

    楚天霖听了，也是不由有些咋舌，一只兔子就两千五百块，如果是以前的自己，恐怕听了直接就能够吓跑吧？不过还好现在手头有一百万的诊金，这两千五百块对于楚天霖来讲也算不了什么，而且这只兔子也的确漂亮，接下来，楚天霖便道：“我就要它了，给我准备一个笼子吧。”听到了楚天霖的话，那个女人也是愣了一下，虽然如今华夏民众的消费观念都比以前强了很多，不过两千五百块钱买上一只兔子，肯花这个钱的人还真是不多，没想到楚天霖看上去外貌平平，衣着也很普通，竟然是一个土豪，两千五百块钱买只兔子，眼睛都不眨一下，甚至不带讲价的。

    随即女人便道：“先生，您确定要买它？”楚天霖听了，道：“当然确定。”“那好，您稍等。”女人说着，直接便帮楚天霖办手续去了，像是这种正规的宠物店，各种疫苗以及驱虫针都已经注射了，可以放心的饲养。


第一百一十三章 徐英龙

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    接下来，楚天霖也是刷卡把钱付了，当然，只花了两千五百元，笼子是免费赠送的，随即，楚天霖便提着笼子离开了宠物店，这只兔子楚天霖是准备用来当做礼物的，所以自然不能直接提着笼子去尹家了，楚天霖打出租车来到了附近的一家礼品包装店，然后将兔笼整个儿包装了一下。

    因为是活物，所以包装采用的是透气度比较高的包装纸，不得不说术业有专攻，一个宠物笼子，经过了包装店短短五分钟的处理，已经变成了一个深蓝色的礼物盒，而且在礼物盒的上方还留了一个孔洞，使得里面的小兔子能够接受到一定的光线，另外兔子的呼吸也不会收到影响。

    而做完这些，时间也已经六点多了，楚天霖也是直接打车前往聚星花园了，聚星花园是涪州市富豪们居住的地方，那里全部都是独栋的别墅，绿化程度很高，环境也是非常之好，每一栋别墅的面积都达到了五百平米以上，其价值也是在一千万左右的。

    尹千河虽然是涪州市的市委书记，不过倘若他名下拥有这么一栋别墅的话，恐怕早就进了监狱了。

    这栋别墅是属于尹雪城的，这次被尹雪瑶借了过来，用来举行这次的生日宴会，当楚天霖来到三号别墅的时候，远远的便能看到漂浮在半空之中的气球了，隐约的也能够听到一些嬉笑吵闹的声音，看来这一次尹雪瑶请的人不少啊，别墅的门口有两名保安人员看守的，看到了楚天霖，两人也是低头道：“楚先生请进。”

    楚天霖听了，微微点头，然后进入了别墅，别墅的院子很大，整个儿院子里都几乎被草坪覆盖了起来，只留下了一个通道，而尹雪瑶和薛依彤两人此刻正在别墅的三楼向下观望着。

    今天尹雪瑶是主角，不过此刻来的那些人，大多数都是尹雪城以及尹雪战的朋友，另外还有涪州市其他一些官员的子女们，尹雪瑶过生日，他们都想过来巴结一番，还有就是尹雪瑶的一些追求者了，尹雪瑶对于这些人都不是很放在心上，反而有些烦这些人，所以她才和薛依彤躲在了三楼。

    不过看到楚天霖来了之后，尹雪瑶的脸上也是露出了一丝笑意，今天邀请的一堆客人之中，楚天霖算是她最感激和真正想邀请的人之一，因为楚天霖是她爷爷的救命恩人，同时，也是一位神秘的世外高人。

    而且，尹雪瑶能够感觉出来，楚天霖和她交朋友，并不是因为自己的父亲是涪州市的市委书记，而此刻来参加尹雪瑶生日宴会的人之中，十个有九个都是因为她父亲的关系，而尹雪瑶也不能够直接将他们全部拒之门外，毕竟这些人身后，各自都有着一股能量。

    倘若将这些人全部赶走，那也意味着尹千河一下子得罪了一大批的官员，即便尹千河是涪州市的市委书记，都不能一次性的得罪那么多人，随即尹雪瑶便取出了手机，并且给楚天霖打了过去，而楚天霖则是取出了手机，按下了接听键，然后只听尹雪瑶道：“你直接进大厅，然后上三楼最右侧的房间。”

    楚天霖听了，大步走了进去，此刻大厅里面有不少人，一个个穿着都十分的不凡，显然家庭背景都很不一般，此刻这些人三三两两的坐在一起，在那里聊着天，不过他们却都不认识楚天霖。

    而且楚天霖也不像是他们圈子里的人，所以也没有人和楚天霖打招呼，楚天霖也没有理会这些人，准备上楼呢，不过这个时候，一个端着一杯红酒的年轻人对楚天霖道：“你是雪瑶的同学吗？懂不懂规矩？”楚天霖听了，愣了一下，开口道：“不知所谓。”

    楚天霖说着，大步向上走去，而那个年轻人眼中则是露出了一丝不满，这个一身黑色西装的年轻人名为徐英龙，其父乃是涪州市市长，在整个儿涪州市仅仅被尹千河压了一头，所以除了尹家兄妹，整个儿涪州市敢在他面前嚣张的人也并不多。

    这次来到这座别墅，大家伙儿都被安排在了大厅招待，但是尹雪瑶本人却一直不现身，这本就让徐英龙有些不满了，而如今楚天霖竟然直奔三楼而去，似乎还是得到了尹雪瑶的批准，徐英龙自然更加不满意了。

    以往，自己的父亲一直被尹雪瑶的父亲压上一头，就算他自己，虽然是涪州市顶级的大少了，但是面对尹家兄妹，却依然矮上一头，徐英龙父子对于尹千河以及尹家这对兄妹都有着一种发自内心深处的嫉妒和愤恨。

    当徐英龙十三岁第一次找女人的时候，徐英龙的父亲便告诉他，那些女人随便玩玩就行了，你这辈子的目标只有一个，那就是尹雪瑶。

    尹家父子压了他徐家父子几十年，这辈子估计都翻不了身，而且无力并且也不敢去报复，唯一的希望便是尹雪瑶，把尹雪瑶追到手，泡上床，压不了尹家的男人，那就压他尹家的女人！

    所以徐英龙这几年来一直在努力，想要将尹雪瑶追到手，不过尹雪瑶对于徐英龙一直没有什么好感，因为小的时候，徐英龙曾经和尹雪瑶同班，甚至还把尹雪瑶给打哭过，后来尹雪战也是把徐英龙给揍了一顿，双方的关系一直都不好。

    后来上了中学，徐英龙却来了一个一百八十度的大转变，这也是因为徐英龙当时有了模糊的男女概念了，觉得尹雪瑶很漂亮，而且他父亲也让他追求尹雪瑶，所以他给尹雪瑶买了一些糖果、零食之类的礼物，想要讨好尹雪瑶。

    不过尹雪瑶却是很记仇的，毕竟她被徐英龙欺负过，后来自己的哥哥还揍了他，在尹雪瑶看来，徐英龙忽然给自己送吃的，恐怕就像电视剧里一样，给自己下了**，想要毒死自己呢！

    所以徐英龙送的任何东西，尹雪瑶都不敢接受，两人的关系也一直没有缓和。

----2014/11/19 8:18:55|10344906----

第一百一十四章 盖世英雄

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    再往后，尹雪瑶渐渐长大了，整个儿人也出落的越来越漂亮了，追求者也是数不胜数，徐英龙虽然家世不错，不过在这一群追求者之中，却没有任何突出的地方。

    他一不是学霸，二不是帅的没边儿了，三不是什么篮球高手、运动健将，第四的话他那些花言巧语的水平也不是很出众，虽然小时候的事情尹雪瑶也渐渐忘记，不和徐英龙计较了，但是也没有喜欢上徐英龙。

    而尹雪瑶的眼光也是非常之高，那个时候大话西游已经十分流行了，里面紫霞仙子曾经说过一句话，我的意中人是个盖世英雄，我知道有一天，他会在一个万众瞩目的情况下出现，身披金甲圣衣，脚踏七色云彩来娶我。

    虽然最终紫霞仙子死了，不过尹雪瑶对于紫霞仙子口中的意中人却非常的向往，她也期盼着自己能够找到一个属于自己的独一无二的盖世英雄，只不过几年来，尹雪瑶没能够遇到一个符合自己盖世英雄条件的人，一直到如今，尹雪瑶也没有过一个真正的男朋友。

    多年来，她一直都在努力，没有丝毫浪费过自己的天赋，让自己更加的完美，因为她所追求的，是一个完美的盖世英雄一般的男人，如果自己太过平凡，怎么能够配得上对方？

    所以尹雪瑶年纪轻轻的，却凭借着自己的努力拥有了一项中级软件以及另外三项初级软件，而尹雪瑶之所以特意的把楚天霖叫上来，除了把楚天霖当成自己的朋友之外，也是因为她对于楚天霖还不够了解。

    她很想知道，楚天霖的身后，究竟还有什么秘密，他会不会成为自己心目之中的那个盖世英雄？从中学一直到现在，尹雪瑶的追求者没有一千也有八百了，这些追求者们，除了那些长相评分太低完全没有一些自知之明的人之外，其他人，尹雪瑶全部都派人调查过他们。

    包括他们的家庭背景、生活经历以及自身拥有什么能力等等，不过这些人都没有什么底蕴和内涵，也没有什么厉害的本事，和自己心目之中的盖世英雄完全不像，所以他们全部都被尹雪瑶给排除掉了。

    终于，楚天霖来到了别墅第三层尹雪瑶所说的那个房间外，并且敲了敲门，接着，门被打开了，开门的是尹雪瑶，薛依彤站在窗口眺望着远处，见到进来的楚天霖，尹雪瑶道：“这给我的礼物吗？是什么东西？”

    礼物盒包装不错，此刻完全看不出里面是什么，而且看体积，也不像是普通的饰品之类的，而楚天霖听了，则是道：“打开看看不就知道了？”而这个时候，薛依彤道：“不知道神医会送什么礼物给瑶瑶呢，我也很好奇啊！”

    尹雪瑶听了，道：“我们一起拆吧！”随即，两人便开始撕礼物盒上的包装纸了，对于女人来说，撕这礼物盒上的包装，就像男人撕女人的**一样，有着一种莫名的快感。

    很快的，包装全部被撕掉了，而那只喜马拉雅侏儒兔也是印入了二女的眼帘之中，尹雪瑶和薛依彤的目光都是放在了这只小兔子之上，接着，楚天霖道：“怎么样？喜欢吗？”尹雪瑶听了，道：“好可爱的兔子，我喜欢。”

    尹雪瑶说着，把手伸进了笼子里面，逗弄着那只小兔，而楚天霖见了，也是十分的高兴，总算是没有选错礼物，而随即，楚天霖开口道：“对了，你们怎么不下去呢？”

    尹雪瑶听了，道：“那些人太烦了，他们都是因为我父亲的身份来讨好我，我也没法赶他们走，所以我就和依彤躲在上面了，等会儿王伯切了蛋糕，我就想办法把他们赶走。”

    听到了尹雪瑶的话，楚天霖也是点了点头，果然不同的人，想法完全不同啊，像是尹雪瑶这种千金大小姐，从出生的那一刻就注定是人上人了，所有人都围着她转，想要讨好她，到现在，尹雪瑶对这些已经十分厌恶了。

    像是楚天霖过生日，从来都是自家人一起过的，虽然没有尹雪瑶的生日这么热闹，也没有这么大的场面，但是每次都很温馨，楚天霖也很高兴，而尹雪瑶过生日却需要和自己闺蜜躲在楼上。

    而且，尹雪瑶的父母工作繁忙，白天的生日宴会，他们也没法参加，几乎没有什么亲人到场，都是些同龄的朋友以及尹千河下属们的子女，从这一点上看，尹雪瑶的生日过的还不如楚天霖的生日开心呢！而此时，薛依彤对楚天霖道：“楚神医，你上来的时候，应该有人看到了吧？”

    楚天霖听了，道：“当然了，怎么了？”薛依彤听了，道：“那你可要小心了，下面有很多瑶瑶的追求者呢，现在只有你一个人上来了，他们肯定对你很不满意，说不定还会耍手段对付你呢。”

    薛依彤说话之间，尹雪瑶的目光也是落在了楚天霖的身上，仔细的观察着楚天霖，只要楚天霖表现出一丝的畏惧，那么楚天霖虽然依然是一个“世外高人”，依然可以当她的朋友，但是楚天霖也被尹雪瑶从自己的盖世英雄候选人列表之中剔除了。

    虽然说，目前这个候选列表只有楚天霖一个人，但是对于尹雪瑶来讲，绝对是宁缺毋滥的，她心目之中的盖世英雄，可以没有孙悟空那滔天的法力，但是至少，心要足够强大，不能畏畏缩缩，在任何时候，都能够给她带来绝对的安全感。

    倘若区区几个竞争者便把楚天霖吓到的话，那么两人也就没什么缘分了，而楚天霖听到了薛依彤的话，则是笑道：“随便吧，跳梁小丑而已。”

    对于这些人，楚天霖真心没有丝毫的畏惧，明面上，自己怎么说也是市委书记的恩人，和尹雪瑶也是好朋友，他们怎么敢乱来？

    至于说下黑手，楚天霖如今的战斗力，虽然不敢说是天下无敌，但是想来能够威胁到楚天霖的人已经相当之少了，就算有，也不是那些纨绔子弟可以请得动的。

----2014/11/19 14:43:24|10349316----

第一百一十五章 无畏

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    所以楚天霖根本无所畏惧，而尹雪瑶见到了这一幕，也是微微松了一口气，还好，他没有令自己失望，而薛依彤则是开口道：“好了瑶瑶，我们下去吧，时间差不多了，该下去了。”

    尹雪瑶听了点了点头，随即三人便离开了房间，然后向着一楼大厅走去。

    等到三人下来的时候，尹雪瑶的大哥尹雪战也正好推着生日蛋糕进来了，朱大力同样也在人群之中，不过他的表情不是很好看，上次被楚天霖教训了一顿，朱大力极为恼怒，但是因为楚天霖和尹家的关系，他却不敢对付楚天霖，只能将这份怒火憋在心里了。

    。如今见到楚天霖和尹雪瑶等三人一起从楼上走下来，朱大力自然更是生气，而徐英龙的眼中也是闪过了一丝危险的光芒，随即他直接扯过了身侧的一个小弟，并且道：“立刻给我查查雪瑶身边的那个男人是谁。”

    听到了徐英龙的话，那个小弟点了点头，然后便跑出了大厅，而尹雪战则是对尹雪瑶道：“妹妹，来吹蜡烛吧。”

    尹雪瑶过生日，蛋糕自然不能太小，这快蛋糕足足有八层，大概有一米多高，上面插了二十三只各色的蜡烛，也意味着尹雪瑶已经二十三岁了，听到了哥哥的话，尹雪瑶来到了生日蛋糕面前，然后闭上了眼睛，心中默默道：“希望他会是我心目之中的盖世英雄！”而此时，整个儿大厅也是播放起了生日歌的音乐声，大家也是跟着唱了起来：“祝你生日快乐，祝你生日快乐·····”

    在音乐声中，尹雪瑶许完愿，然后睁开了眼睛，直接便将蜡烛吹灭，接下来，尹雪战便拿起了木刀，开始切蛋糕了，大厅的气氛也是极为热闹，而这个时候，徐英龙的那个小弟也是跑到了徐英龙的身边，并且耳语道：“徐少，那个家伙和尹小姐是大学认识的，有过几次来往，这小子没有什么背景，就是**·丝一个。”

    听到了小弟的话，徐英龙道：“臭**·丝也敢接近我的女人，你去安排一下，让这小子断两条腿。”“是，徐少！”

    而分完蛋糕之后，众人也各自坐了下来，此刻大厅之中已经摆了几张餐桌，男男女女也分别入座，然后开始进餐了，今天来给尹雪瑶庆祝生日的人，以男人居多，女人相对少点，男人坐了三桌，女人坐了一桌，楚天霖自然不可能和一群女人坐在一桌了，他也是随便找了个位置坐了下来。

    而他刚刚坐下，徐英龙以及几个小弟便走了过来，坐在了楚天霖的一侧，接下来，徐英龙直接便道：“小子，没有一点自知之明的家伙，往往是活不长的。”听到了徐英龙的话，楚天霖转头看了他一眼，然后便道：“你最好是离我远一点，今天是雪瑶的生日，我不想打人。”

    徐英龙听了，道：“嘴挺硬的啊，看看你的嘴有没有你的骨头硬。”

    徐英龙说着，起身走开了，而楚天霖却完全没把徐英龙的话当回事，只不过，坐在楚天霖附近的几个人却是看瘟神一样的看了一眼楚天霖，也不敢和楚天霖说话了，万一让徐英龙以为他们和楚天霖有交情，那就糟糕了。

    虽然尹雪战和尹雪瑶兄妹才是涪州市二代之中权势最大的，但是人们宁愿得罪尹雪战，也不敢得罪徐英龙，因为后者根本不讲什么规矩，什么手段都敢用，宁得罪君子，莫得罪小人，就是这个道理。

    所以楚天霖所在的这一桌上，倒是没有人敢和楚天霖交流了，楚天霖也乐的清净，一直不停的在那里吃着东西，因为这些食物真的很好吃。

    楚天霖虽然拥有压缩饼干补充自己的电量，不过口舌之欲还是有的，而且他的饭量比一般人恐怖的多了，如今能够痛痛快快的享受美食，楚天霖自然不会错过了。

    终于，酒足饭饱，而时间也不早了，尹雪瑶借口有些疲劳又上楼去了，并且让尹雪战把客人们都送走，而楚天霖正准备离开呢，却收到了尹雪瑶的短信，让他再等一会儿，等这些苍蝇们都走了，再一起出去ktv，楚天霖自然不会拒绝了。

    而一众人也都是先后离开，很快的，整个儿大厅便只剩下尹雪战、朱大力、楚天霖了，而随即，尹雪瑶和薛依彤两人也是跑了下来，尹雪瑶也是精神奕奕，哪里有什么疲劳的模样？

    她看了一眼朱大力，眼中闪过了一丝不满，不过看在尹雪战的面子上，她也不能赶朱大力走，只能道：“走吧，我们一起去魔音。”

    几分钟之后，一行五人来到了魔音ktv，开了一间中包，然后便点歌唱歌了，无论是尹雪瑶还是薛依彤，两人都可以说是多才多艺了，尹雪瑶有着一项黑客中级软件，另外还有钢琴和古典舞两项初级软件。

    至于薛依彤，则足足有六项初级软件，大多数都是和舞蹈有关的，歌舞歌舞，喜欢跳舞的人，大多数都是喜欢音乐的，不过无论是尹雪瑶还是薛依彤，在音乐方面的天赋都不及她们的舞蹈天赋，所以歌唱这项软件并未成形，只不过，这并不意味着她们唱歌就很难听。

    相反，她们的唱歌水准都很不错，只不过不及她们的舞姿那么绝世动人罢了，相对普通人而言，她们的歌声已经是十分的动听了，再加上她们靓丽的相貌和身材，如果想要唱歌的话，也能成为一个小歌星的。

    而至于尹雪战的话，身材高大的他嗓门同样粗壮，所选的歌曲也都是那些威武雄壮的歌曲，再加上尹雪战是明劲级别的武者，气息相比一般人悠长一些，唱歌吼上一嗓子也十分的响亮，所以唱的也很不错。

    朱大力的话，音调却很高，唱歌之时声音嘹亮，对于节奏把握也很不错，而楚天霖的话，到现在都没有点歌，因为他自己清楚，自己唱歌实在是不好听啊。

----2014/11/19 20:31:17|10352662----

第一百一十六章 歌唱初级

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    楚天霖虽然也常常和寝室同学们出去唱歌，他的嗓子虽然不是什么唱歌天才，但是也不是五音不全的类型。

    不过他唱歌的时候，总是一个音调从头唱到尾，听起来不像是唱歌，反而像是在念书。

    这个事儿已经被同学吐槽过好几次了，如果是和普通朋友一起的话，唱的难听也就罢了，但是在自己心目之中的女神面前，楚天霖可不想丢人现眼，尤其还有一个朱大力更是虎视眈眈，倘若自己真的就这么唱上一首，恐怕一定会被朱大力给笑死的。

    所以犹豫了片刻，楚天霖终于对电脑管家道：“给我下载歌唱初级软件！”“好的。”电脑管家直接便道。

    初级软件消耗不过两兆流量，如今楚天霖剩余流量是五十一兆，区区两兆流量，楚天霖还是消耗得起的，接下来，这项软件便开始快速的下载了起来，几秒钟之后，歌唱软件便完全下载了下来，然后是自动安装。

    而这个时候，尹雪战道：“神医，你想唱什么歌，我帮你点几首？”

    楚天霖听了，道：“帮我点几首林志炫的歌吧。”尹雪战听了，道：“好。”

    此刻，楚天霖倒是信心十足，毕竟现在的他拥有了初级的歌唱软件，虽然仅仅是初级的，但是这种唱歌水准，在一般人之中已经是极为厉害了，甚至大多数二流歌星的歌唱水准也是处于这一层次。

    而另外的话，楚天霖经过了两次硬件升级，而硬件升级的过程，便包括喇叭（喉咙）、摄像头（眼睛）等装置，所以如今楚天霖的音色条件比大多数经过专业训练的歌星更加的优秀，再加上初级歌唱软件，楚天霖要是有兴趣唱歌的话，可以轻易的成为一个不错的二流歌星。

    在这里可普通人一起k歌，相比来讲楚天霖水准更是极高的，自然不用担心唱哭听众了，很快的，便轮到楚天霖了，尹雪战帮楚天霖点的是林志炫的烟花易冷。

    这首歌曲也是楚天霖喜欢的曲子，以前和朋友们k歌的时候也唱过几次，不过虽然歌声对于其他人来讲不至于是一种折磨，但是也是淡而无味，不过有了初级歌唱软件，楚天霖这次拿起话筒之后，信心却很足，“繁华声遁入空门折煞了世人····”

    楚天霖的音色因为几次硬件升级，变得极为出色，即便相比林志炫都要强出不少，而且楚天霖对于这首歌曲也是相当的熟悉，外加上初级歌唱软件，楚天霖这首曲子唱的虽然相比原唱还是差了一筹，但是在业余人士之中，已经算是极为出色的了。

    大家虽然都不是什么专业的音乐人士，但是很多时候，音乐这种东西，光听就能够听出差别了，男女之间可能不太好比较，但是相比朱大力和尹雪战，楚天霖的歌声确实堪称动人。

    过了一会儿，尹雪战也是鼓掌道：“楚神医真是厉害啊，医术那么高，没想到连唱歌都这么厉害，你要是打架都能打过我，那我就服了你了。”

    听到了尹雪战的话，朱大力却是眉头一皱，这小子力气那么大，尹雪战恐怕还真打不过呢，而楚天霖则是道：“有机会可以试一试。”尹雪战听了，道：“这可是你说的，现在就是个机会，要不咱两试试？”

    尹雪战说着，摩拳擦掌的站了起来，他还真不相信世上有那么全能的人呢，而尹雪瑶则是道：“大哥，你要是打伤天霖，看爸会不会饶了你。”尹雪战听了，道：“放心吧，我下手有分寸的，来吧，楚神医，你要是打败了我，以后我就喊你老大！”

    楚天霖听了，笑道：“这可是你说的，来吧。”这中包房面积不小，而且除了一张点歌台和几张沙发之外，便没有别的什么东西了，楚天霖和尹雪战可以放开手脚试试，看到了走过来的楚天霖，尹雪战道：“别说哥哥欺负你，我让你三招。”

    听到了尹雪战的话，楚天霖愣了一下，然后才道：“真的？”“真的！”尹雪战直接便道。

    只不过他话音刚刚落下，楚天霖的身体却宛如一道猎豹，几乎瞬间出现在了尹雪战的身前，然后一掌向着尹雪战的胸口拍了过去，这一掌楚天霖用的力道并不大，但是尹雪战依然感觉到了强烈的威胁。

    这一掌，他有种面对大伯的感觉，甚至更加的恐怖，所以尹雪战也立刻将自己之前“让你三招”的话抛之脑后，然后右拳向着楚天霖的手掌砸了过去。

    拳掌相交，尹雪战感觉到一股自己根本无法抵抗的力量从楚天霖手掌上传过来，不过这股力道虽然很强，但是却并不具备什么杀伤力，反而十分的柔和，尹雪战受了这一掌，整个儿身体忍不住连退七八步，然后身体直接靠在了墙上，才停了下来。

    而接着，楚天霖的身体也是如影随行的出现在了尹雪战的身前，然后继续一掌拍出，不过这一次，楚天霖的手掌是拍在了尹雪战脑袋边上的墙壁上，这一掌并不是石破惊天的一掌，几乎没有发出什么声音。

    只不过，当楚天霖将自己的手掌移开之后，墙壁之上却是出现了一个清晰的手印，而尹雪战眼角的余光看了一眼墙壁上的手印，也是立刻开口道：“我认输！我服了，老大！”而这个时候，尹雪瑶和薛依彤等人也是走了过来，尹雪瑶道：“大哥，怎么这么快就认输了，这不像是你的风格啊？”

    听到了尹雪瑶的话，尹雪战道：“如果和我差不多，自然要打个痛快了，楚神医比大伯还猛，这还怎么打？”尹雪战并不清楚楚天霖到了什么境界，不过他却知道，即便是自己的大伯，都不可能如此轻松的在贴有墙砖的墙壁上留下这么清晰的手印，甚至整个儿过程之中没有丝毫的声音，说话之间，尹雪战也是转过了身子，仔细的看向了这个手印。

----2014/11/20 8:16:18|10358354----

第一百一十七章 麻烦

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而尹雪瑶以及薛依彤、朱大力三人同样看向了这个手印，这个时候，他们才知道尹雪战为什么会认输，竟然用肉掌在墙壁上留下了自己的手印，这也太恐怖了吧？

    而且这个手印似乎能够看到一些手掌的纹理，这不仅仅代表了极为恐怖的力量，同时这股力量的控制，也是到了一个极为巅峰的程度，才能够留下这么一个掌印了，或许只有那些武学宗师才能够轻易的做到了，怪不得尹雪战会认输呢！

    而朱大力见了，更是后怕不已，自己上次竟然敢挑衅这小子，当时这小子要是稍微使出几分真功夫，就能直接把自己给打死了啊！

    接下来，众人也是继续唱歌，而尹雪战对于楚天霖的态度，也是一下子来了一个一百八十度的大转变，老大长老大短的叫着楚天霖，至于尹雪瑶，看着楚天霖的眼神同样发生了些许的变化，楚天霖展现出来的能力，越来越恐怖了，越来越符合她心目之中盖世英雄的条件了。

    只不过她却有些担心了，这么厉害的盖世英雄，如今的自己能够配得上对方吗？

    玩了两个小时之后，尹雪战开车先将楚天霖以及朱大力、薛依彤三人分别送回家，然后才带着尹雪瑶回家了，而楚天霖被放在了嘉园小区门口，然后步行前往八号楼，而当楚天霖来到了八号楼门口的时候，几个混混正一边抽烟一边在那里等待着。

    这些人，自然是徐英龙的那个小弟派过来的人了，他们已经调查到了楚天霖的住所，然后早早的便派人在这里守着楚天霖了，只听一个混混道：“这小子不会知道咱们在这里，提前逃跑了吧？”

    另一名混混听了，道：“再等半个小时，人不来的话咱们就先撤，明天再来。”这个时候，脚步声响起，一个混混直接打开了手机的闪光灯，照在了楚天霖的脸上，而楚天霖则是开口道：“你们是在找我吗？”

    一名混混听了，道：“臭小子，让我们等了这么久，揍他！”

    此刻，楚天霖已经将电脑管家打开了，这些人足足有五六个人，只不过这些人身上却一项软件都没有，完全可以说是废物一群，就算是当混混，都没有一向哪怕是初级的打架方面的软件。

    对于这群没有丝毫价值的混混，楚天霖也无意和他们多做纠缠，一拳一个将这些人直接打了个半死，随即楚天霖提起其中一个混混，并且道：“说，是什么人让你过来的？”听到了楚天霖的话，那个混混道：“有种你就打死我！”

    楚天霖听了，道：“我不会打死你的，不过我可以打断你的胳膊，再打断你的腿，然后再把你下面那玩意儿也废掉，对了，把你的眼睛、鼻子、耳朵也慢慢割掉，把你削成人棍，如果你有家人，他们会不会就这么让你生不如死的养着你呢？”

    楚天霖说着，伸出了两根手指头，对准了这个混混的眼睛，好像真的要把他的眼珠子抠出来一样，这个混混也是吓了一跳，他当然没有那么硬气了，如果真的能抵抗的住楚天霖的这种威胁，恐怕他至少也有一项“意志坚定”这一类的软件了。

    随即这名混混便把自己知道的全部都说了出来，一边说还一边哭，好像楚天霖才是大恶人，他变成了受害者一样。

    而楚天霖也知道了，原来对付自己的，是个名叫陈杰的家伙，而这个家伙主要的社会关系，便是他的表哥了，陈杰的母亲嫁给了涪州市市长徐福贵，而徐英龙便是他的表哥，两人的关系十分的密切。

    无论是陈杰还是徐英龙，楚天霖都不认识，不过楚天霖却大概知道，应该就是在尹雪瑶生日宴会上遇到的某个人了，随即楚天霖直接便让这些混混滚蛋，然后准备上楼了。

    只不过这个时候，空气之中却传来了一股血腥之气，虽然只是一闪而逝，但是楚天霖却依然清晰的感觉到了，楚天霖微微皱眉，然后抬起鼻子狠狠的吸了一口空气，接下来，楚天霖也是直接发动灵猫步，然后顺着这股血腥味追寻了过去。

    楚天霖对于这些事情是很感兴趣的，毕竟他要获取流量，就要废除那些坏人们的软件，而像是这种发生是非的情况下，最容易遇上坏人了，灵猫步发动，楚天霖形如一只猫妖，速度极快，但是却又宛如幽灵一样，不发出任何的声音。

    随着楚天霖的追踪，那股血腥味的源头也终于被楚天霖追到了，超强的视力之下，楚天霖能够看到，此刻三个身穿黑色夜行衣的男子将一个同样蒙着脸的女人为了起来，三个男子手中都各自持有一把武士刀。

    而楚天霖所闻到的血腥味，便是从那个女人身上传出来的，女人的胳膊和腿上都有明显的刀伤，而且又被人追了这么久，失血不少，看上去岌岌可危，随即楚天霖便对电脑管家道：“我能不能从他们身上获取流量？”听到了楚天霖的话，电脑管家道：“不能。”

    楚天霖听了，道：“为什么？难道他们都是好人吗？”“没错，他们虽然相互敌对，但是却代表了不同的阵营，对于他们自己的国家，他们都是好人。”

    而正在这个时候，一个穿着夜行衣的男子对身边的人说了些什么，楚天霖听了，脸色却是一变。

    虽然听不懂他在说些什么，但是有一点楚天霖可以肯定，这家伙说的是日语！而眼前的事件却又发生在华夏，那么十有**，那个身受重伤女人便是华夏人了，虽然从这三个人身上无法获取流量，不过楚天霖自己也是一个华夏人，这种情况自然是责无旁贷了。

    此刻，那个女人也是一脸的绝望，她此刻身上不仅仅有好几处刀伤，已经失血过多了，这三个日本人手中的武士刀上面还涂抹了毒素，如果是一般人，恐怕早就晕了过去了，她此刻也是凭借着一股信念支持着。

----2014/11/20 14:59:46|10361483----

第一百一十八章 天狐

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    不过虽然依然能站在那里，她却没有任何的战斗力了，只能够任人宰割，而此时，一个日本人用蹩脚的中文道：“把东西交出来！”女人听了，拿着军刺的右手微微抬起，却是依然准备反抗。

    而这个时候，楚天霖的身体也是宛如幽灵一般，悄无声息的出现在了那个女人的身侧，并且道：“放心吧，有我！”听到楚天霖的声音，女人也是松了一口气，然后直接便晕倒在地了。

    她虽然不认识楚天霖，但是却知道楚天霖和她一样，是华夏人，而另外，楚天霖既然能够悄无声息的出现，说明实力不弱，或许真的能够救她呢，所以她却是将现场都交给楚天霖了。

    这个时候，三个日本人也是快速的向着楚天霖冲了过来，这三个日本人都拥有中级的刀法以及其他一些的软件，而且三人的刀法似乎是同一流派的，三人之间能够相互配合，攻击犀利。

    三人合力的话，却不是一般人可以对付的，或许只有化劲强者能够轻易的应付他们了，暗劲强者的话，则需要至少十个以上才能够以人海战术战而胜之。

    那个身受重伤的女人同样是暗劲级别的武者，自然不是对方的对手了，不过这三个日本刀客虽然棘手，但是面对楚天霖的话，他们却太弱了一些。

    楚天霖此刻担心那个女人挂掉，所以也不和他们玩什么招式了，整个儿身体直接了当的冲了上去，而接着，一名刀客手中武士刀狠狠的劈向了楚天霖的脑袋部位。

    楚天霖不闪不躲，任由对方劈下来，而楚天霖的拳头却是狠狠的砸向了对方的胸口，武士刀的长度比楚天霖的胳膊要长，所以这名刀客的刀先劈中了楚天霖的脑袋。

    只不过，想象之中血肉横飞的情形却没有出现，只听到一声铛的一声金铁交鸣之声，这名日本武士的手震得都发麻了，而接着，楚天霖的拳头也是落在了他的身上。

    恐怖的力量迸发了开来，楚天霖的拳头直接便将这名日本刀客的身体打穿了，心肝脾肺之类的内脏也是爆裂了一地。

    接着楚天霖拿着这名日本刀客的身体像是布偶一样砸了出去，直接砸中了另一名刀客，在楚天霖巨大的力量之下，被撞的那名刀客内脏受到了严重的创伤，不过并没有挂掉，而被楚天霖拿来当暗器的那具尸体，则是更加的凄惨了，完全可以是死无全尸四个字来形容了。

    而第三名正准备攻击楚天霖的刀客见了，也是脸色大变，准备逃走了。

    而此时，楚天霖却是从兜里面掏出了一个一元钱硬币，然后直接射了出去，因为天生神力的关系，楚天霖的力量大涨，硬币的杀伤力也是再次提升，飞射出去的硬币速度比起普通手枪的子弹还要快，那枚硬币直接便穿过了那名日本刀客的大脑，然后带着一丝脑汁钉在了墙壁之上。

    而那个刀客的身体则是在惯性的作用之下又前进了七八米然后才扑倒在地上，完全失去了动作。

    而接着，楚天霖也是来到了那名身受重伤日本刀客面前，然后抬起右脚，快速的在这个刀客的四肢上来了一下，对方的身份楚天霖并不清楚，也没有兴趣去知道，不过留一个活口还是有必要的，万一有什么需要逼问的呢？

    做完了这些，楚天霖来到了那名身受重伤的女人面前，然后道：“管家，让这个女人恢复需要多少电量？”听到了楚天霖的话，管家道：“百分之一百二十，她受伤很重，失血过多，而且中了剧毒。”

    楚天霖听了，道：“那么就开始治疗吧！”

    楚天霖说着，单手放在了这个女人的背部，而同时，楚天霖也是从身上取出了随身携带的压缩饼干，开始吃了起来，而接下来，电脑管家便开始治疗这个女人了，楚天霖的电量在快速的下降着。

    而女人身上的伤口处，原本缓缓溢出的黑血也是变成了红色的，然后那些伤口也是快速的蠕动了起来，还好这个女人已经晕过去了，否则的话，血肉组织如此快速度的重生，她会感觉到非常之痒的。

    几分钟之后，女人身上的伤口已经完全闭合了，只剩下一丝极为细小的刀疤，最后，那些极为细小的刀疤也是完全消失不见了，而楚天霖也是好人做到底，又帮她补充了一下气血，接着，楚天霖感觉到这个女人即将清醒过来了。

    接着，楚天霖的身体也是一跃而起，直接便消失不见了，而接着，女人睁开了眼睛，月光之下，她能够隐约的看到楚天霖的背影，其他的，却完全看不清楚了，接着，女人也是皱起了眉头，现在是什么情况？看了看四周，女人的意识也是快速的恢复着，女人名为天狐，乃是华夏一特殊组织的成员，此次她所在的组织得到了一个情报，在涪州市发现了日本间谍的踪迹，之后天狐以及自己的队友们便一起来到了涪州市，想要拦截抓捕这些间谍。

    原本任务的进行是十分顺利的，而天狐也从这批间谍手上抢到了一个极为重要的u盘，只不过，正当天狐以为这次任务能够顺利完成的时候，她所在组织的一名成员却忽然反水了，那个人直接对天狐等一行人之中实力最强的天狮发起了偷袭。

    天狮当时正和日本间谍之中一名厉害的刀客对战，当然了，天狮战力强大，将对方完全压制了，只要再过一段时间，就能够拿下对方，谁能想到会被自己人偷袭？

    天狮当时便身受重伤，整个儿局面也是瞬间发生了巨大的变化，不过天狮虽然身受重伤，但是他的大局观念却极好，他知道事不可为，立刻便让大家四散而逃，而那些日本间谍则是对天狐等人发起了追击。

    在追击过程之中，天狐也是几次受伤，一直到油尽灯枯，被逼迫到了一个角落，然后一个陌生的华人出现，再之后，天狐便醒了过来，。

----2014/11/20 20:59:58|10364940----

第一百一十九章 夜袭

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而接着，天狐的双手也是在自己胳膊以及腿上抚摸着，胳膊和腿上的伤口，竟然消失不见了。

    虽然衣服上还有被刀切开的痕迹，但是伤口，却完全消失了，甚至连一丝疤痕也没有，而那令她大脑极为不舒服的毒素，同样消失不见了。

    最后的话，则是她的体力了，她被三个日本刀客追击了半个多小时，过程之中流了不知道多少血，她压榨着自己身体每一分的体力，才能够坚持这么长的时间，正常来讲，她此刻应该非常的疲劳和虚弱的，但是她却完全没有这种感觉，难道说，已经过去了很长时间？

    想着，天狐看了一眼手腕上的表，这个表是组织特制的手表，上面的时间永远不会出错，距离自己晕过去，仅仅过去了十分钟不到，这怎么可能呢？身为一名优秀的战士，天狐十分的清楚，自己不会出现任何的幻觉，死都不会。

    那也就是说，这一切都是真实发生的，难道这一切，都是那个神秘的男人做的？接着，天狐的目光落在了不远处，地上，一名日本刀客的身体几乎四分五裂，胸口还有一个巨大的洞口，整个儿人死的不能再死了，像是被什么史前猛兽糟蹋过了一样。

    而接着，天狐又看了看另外那个刀客，这个日本刀客身上同样受伤很重，内脏受创，四肢都断了，似乎是专门留下来的活口，接着，天狐开口道：“你看到他的长相了吗？”

    听到了天狐的话，日本刀客将脑袋一歪，并不理会天狐，天狐见了，脸上露出了一丝冷笑，道：“放心吧，我不会让你死，满清十大酷刑，我会让你依次尝个遍的。”

    天狐说着，走向了最后一名刀客，这名刀客的身体倒是十分的完整，天狐在对方身上观察了一会儿，终于看到对方后脑和前额上面小小的创口了，似乎是被硬币之类的东西穿过大脑，然后挂掉了，天狐的眼中也是露出了一丝惊异之色。

    救自己的，究竟是何人，竟然拥有如此恐怖的实力？通过两个死亡以及一个身受重伤的刀客，天狐能够确定几点，救自己的那个人，拥有着极为恐怖的力量，否则的话，也不会轻易的将一名刀客打的四分五裂了。

    这股力量已经达到了一力破万法的程度，堪比化劲高手，而对方似乎暗器功夫也不错，能够用硬币击杀一名相当于暗劲级别武者的刀客。

    当然了，这两点，并不是令天狐最惊讶的，最惊讶的，还是在她自身的变化，天狐十分清楚自己的身体状况，有五处刀伤，每一处伤口都不轻，而且还感染了剧毒，并且身体也是异常的虚弱，但仅仅是几分钟的时间，自己就完全恢复了过来。

    刀伤消失了，剧毒消失了，精神状态极好，气血充足，这简直就是神迹啊！随即天狐便从身上取出了一个特殊的通讯装置，联系着自己的上司过来帮忙。

    至于救了自己的这个神秘人，天狐虽然十分的好奇，但是对方几乎没有留下什么线索，查找起来是相当困难的，而且对方既然选择隐瞒身份，天狐也不想追根究底，毕竟对方是她的救命恩人。

    次日，楚天霖早早的便出门了，楚天霖绝对不是有仇不报的人，那个陈杰派人对付自己，这件事情自然不能就这么算了，不过楚天霖对于对方却没有任何的了解，所以楚天霖找上了尹雪战，想从对方口中知道一些消息。

    尹雪战对于楚天霖可以说佩服的五体投地，听到了楚天霖询问陈杰的消息，尹雪战也丝毫不隐瞒，直接便道：“陈杰是徐英龙那小子的亲戚，也是那家伙的狗腿子，我也了解一些，这家伙经常在宜兴夜总会出没，怎么了？这小子得罪你了？”

    楚天霖听了，道：“派了几个小混混对付我，这事儿我自己来解决吧，对了，徐英龙是谁？长什么样子的？”

    尹雪战听了，道：“就是昨天那个穿着白色西装人模狗样的家伙，还骚包的带了金表，这小子小时候欺负雪瑶，被我揍过几次，现在也和我不对付。”楚天霖听了，道：“原来是他啊，我明白了，你知道他平常出入什么地方吗？”

    白色西装，带了金表，楚天霖瞬间确定，昨天威胁自己的那个家伙，就是徐英龙了，徐英龙的身份背景，楚天霖没有心思去挖掘，只要知道他人在哪里，楚天霖便有无数的手段对付他。

    而尹雪战听到了楚天霖的话则是道：“这小子虽然不是个东西，不过他老子是涪州市的市长，老大你虽然厉害，不过可不要乱来。”楚天霖听了，道：“放心吧，我不会乱来的。”

    尹雪战听了，道：“我听说他喜欢打桌球，有时候会前往时光桌球俱乐部，不过没有固定的时间，要在那里找他可不容易。”楚天霖听了，道：“那上哪里找他容易？”“他家啊！悦来小区九号楼a座十二层三号房，以前我就在他家小区门口堵过他。”

    听到了尹雪战的话，楚天霖点了点头，道：“多谢了，我先回去了。”

    陈杰是徐英龙的狗腿子，楚天霖对于陈杰兴趣不大，要出手，就直接对付幕后主使，不过尹雪战对于徐英龙并不够了解，楚天霖要想在别的地方对付徐英龙却不太容易，只能够直接前往徐英龙的居所了。

    当然，现在是白天，行动不太方便，楚天霖决定先等上几个小时，到了晚上再行动。到了八点多钟的时候，楚天霖在夜色中出发了，他首先打出租车来到了距离悦来小区附近七八百米的地方，然后便下了车，步行前往悦来小区了，只不过来到这个小区的时候，楚天霖却是皱起了眉头，整个儿小区灯火通明，而且保安等巡视人员很多。事实上，这个小区算是整个儿涪州市保安条件最好的小区了，因为小区内部住着很多的官员，所以在安全方面尤为重视。

----2014/11/21 9:00:19|10374065----

第一百二十章 中级隐身

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    如果是嘉园小区的那种安保条件，楚天霖可以轻易的潜入其中，并且将徐英龙好好的炮制一番。

    但是这悦来小区的话，楚天霖想要潜入其中却并不容易，特别是楚天霖不想留下任何证据的情况之下，更是难上加难，难道就这么算了？

    不行！倘若自己这次不给徐英龙一点教训的话，恐怕他还真当自己是软柿子呢，下次他也会毫无顾忌的对自己出手，所以必须想个办法才行，而这种情况，自己也没法借助尹千河的力量，只能依靠自身的手段了。

    但是偏偏这里的监控和防护措施如此的严密，该怎么办呢？正在这个时候，电脑管家道：“可下载隐身软件，本机可自由潜入任何地方。”

    听到了电脑管家的话，楚天霖道：“隐身？我怎么把这个给忘了，对了，初级的隐身应该足以让我在这里自由行动了吧？”听到了楚天霖的话，电脑管家道：“初级的隐身只能够在光线较暗的地方实现，此处光线很强，无法做到完全隐身。”

    楚天霖听了，道：“好吧，那就直接下载中级隐身！”

    电脑管家听了，道：“消耗流量十兆，下载中级隐身，是否确定？”楚天霖听了，道：“是！”

    接下来，隐身软件便直接下载了起来，很快的，中级隐身便下载完毕了，而楚天霖也看向了中级隐身的描述，中级隐身能够在任何环境下隐身，并且能够瞒过中级以下的侦查类软件的探测，而隐身之后会消耗一定的电量，不过消耗并不算太快。

    以楚天霖如今的总电量的话，隐身之后可以持续八个小时的时间，足够楚天霖做任何的事情了，而这项软件对于楚天霖的意义也相当之大，毕竟侠以武犯禁。

    以楚天霖如今的身手，在很多情况下，他都想以自己的身手去无视规则，无视律法，做自己认为对的事情，比如教训这徐英龙，但是现代的科技设备太过发达，到处都是监控、摄像头。

    另外的话，这个小区还有无数的保安之类的，这使得楚天霖空有一身的手段，却很难发挥出来。

    但是拥有了中级隐身软件的话，楚天霖做这些事情的时候，能够肆无忌惮许多，接下来，楚天霖直接便运行中级隐身软件，然后楚天霖的身体直接便像是融入了空气之中一样，在外人看来是完全消失不见了。

    接下来，楚天霖也是大摇大摆的走进了悦来小区，进入了悦来小区之后，楚天霖也是直奔九号楼a座而去，楚天霖并不准备通过电梯上去，毕竟从那里进入的话，楚天霖还要面对防盗门，即便楚天霖能够将防盗门打碎，但是造成的动静也太大了，这和楚天霖的初衷并不符合。

    来到了九号楼的阴面之后，楚天霖也是停止了隐身软件的运行，他的身体也是凭空的出现了，不够因为在大楼阴面，所以根本不会有人发现，接下来，楚天霖运起灵猫步，然后直接沿着大楼的排水管道外攀爬了起来，楚天霖攀爬的速度极快，几乎两秒钟一层。

    十几秒钟之后，楚天霖便已经来到了第九层，接下来，楚天霖再次隐去身形，然后爬到了九层楼一号房的窗户外面，窗户此刻是敞开着的，毕竟这里是九楼，徐英龙也从不担心有人能从这里进来，而楚天霖也是直接通过窗户走进了这间卧室之中。

    这是一个副卧室，卧室里摆了一张大床，大床上还躺了一个女人，女人全身几乎是赤果果的，脸上和下身都有一些不明的白色液体，似乎是刚刚完事儿，楚天霖也仅仅是看了一眼，然后便通过这个卧室来到了客厅。

    客厅之中，楚天霖终于再次见到了徐英龙，不过此刻，徐英龙正在打电话，楚天霖原本是准备就这么保持隐身状态，将对方好好教训一顿的，不过徐英龙刚好接通电话，楚天霖也没有直接动手，而是想等等看对方说什么。

    只听徐英龙道：“混账，连这点事情都办不好？那小子练过？你去调查一下那小子的父母，既然打不断他的四肢，就把他父母的四肢给打断！他还有个妹妹啊，也交给你了，你想怎么玩都行！”

    楚天霖一听，便知道徐英龙是在说自己，开始的时候，楚天霖表情还很轻松，不过听到后面的时候，楚天霖却是脸色一沉，脸上也是露出了一丝杀意，要对付我的父母还有妹妹？看来，自己还是太仁慈了啊！

    楚天霖自嘲般的笑了笑，然后解除了隐身状态，此刻徐英龙刚刚打完电话，正准备给另外一个人打电话呢，所以并没有注意到楚天霖，这个时候，楚天霖开口道：“徐大少，还记得我吗？”

    楚天霖忽然开口，顿时吓了徐英龙一跳，他急忙站了起来，并且道：“你是怎么上来的？”

    楚天霖听了，道：“听说你要对付我父母和我妹妹？我是怎么上来的你就不用管了，给你一个机会，选择怎么死吧。”徐英龙听了，道：“不，你不能杀我，我把是市长，你杀了我你也要坐牢的！”

    听到了徐英龙的话，楚天霖道：“我可不这么觉得，我能够悄无声息的进来，你觉得会留下什么证据吗？既然你不选择，那我替你选择。”

    楚天霖说着，猛然发动了隐身软件，然后楚天霖的身体也是直接消失不见了，而徐英龙则是惊惧的看着四周，忽然之间，徐英龙感觉到自己的身体被什么东西抓住，然后提了起来。

    接下来，徐英龙的身体双脚离地的向着那个卧室飘去，来到了卧室之后，徐英龙口中想要呼喊什么，不过楚天霖的手却捂住了徐英龙的嘴，让他发不出任何的声音。

    危机之下，徐英龙也是张口想要咬楚天霖的手掌，不过楚天霖的身体拥有高级的刀枪不入软件，别说他徐英龙了，就算换一头鳄鱼过来，最多也就是咬破点皮而已，至于徐英龙的话，更是感觉自己好像咬在了铁块上面一样，根本没有任何的效果。

----2014/11/21 15:02:02|10376616----

第一百二十一章 徐福贵

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而这个时候，楚天霖已经走到了那个敞开着的窗户面前，然后直接便将徐英龙的身体扔了出去，徐英龙的口中也是发出了一声凄厉的惨叫声，而至于楚天霖，则是保持隐身状态，直接发动灵猫步，从九楼飞身而下。

    楚天霖以往也杀过人，不过这徐英龙，却是楚天霖所杀的第一个毫无反抗之力的人，徐英龙身体直接坠下之后的惨叫之声，让楚天霖也是略微有些不舒服，不过他却没有任何后悔的，竟然想对自己的家人动手，这触碰到了楚天霖的逆鳞。

    原本仅仅只是想耍点小手段的楚天霖，想法也是完全的改变了，直接来了一个杀人灭口，终于，楚天霖再次来到了地面上，徐英龙整个儿人摔在了坚硬的水泥之上，已经可以说粉身碎骨，死的不能再死了。

    楚天霖看了一眼徐英龙的尸体，然后便缓步离开了，不得不说，这悦来小区的安保环境确实极为不错，之前徐英龙在半空之中发出惨叫声，依然很快有保安赶了过来，当看到徐英龙的凄惨模样之后，那个保安也是吓了一大跳，立刻拿出手机报警了。

    很快的，警方的人马便已经到了，警察们也都清楚，悦来小区的人，都是非富则贵，如今竟然有人坠楼身亡，他们自然是不敢怠慢了，而法医和负责刑侦的警察同样也到了，徐英龙的身份很快便被确定了，警方也是立刻通知徐英龙的父母。

    徐英龙的父母同样在这悦来小区居住着，甚至他们也在九号楼，只不过不处于同一层罢了，毕竟徐英龙年纪也不小了，也需要自己的空间，自从徐英龙十五岁的时候带着女人回家玩，正好被徐英龙的父亲徐福贵撞见之后，徐英龙便一个人住了。

    警车动静虽然不小，不过徐福贵夫妻已经睡着了，所以并不知道下面发生了什么事情，直到警察打电话过来，并且道：“徐市长，节哀顺变。”

    徐福贵听了，愣了一下，才道：“什么意思？发生什么事情了？”徐福贵十分的清楚，以他的身份地位，没有什么人敢随便和他开玩笑的，所以徐福贵表情已经有些难看了。

    而对面的警察听了，则是道：“您的儿子就在几分钟之前坠楼身亡了，初步调查可能是自杀。”

    听到了警察的话，徐福贵身体一震，道：“什么？”徐福贵眼中满是不可置信之色，要知道，他可就这么一个儿子啊，徐福贵夫妻对于儿子都是十分的溺爱，几乎徐英龙的任何要求，他们都会努力的满足，儿子过的一向也很高兴，平时更加没有什么烦恼，怎么可能自杀呢？

    而随即，徐福贵立刻道：“不可能，我儿子心理上没有任何的问题，不可能自杀的！”

    不愧是一市之长，徐福贵虽然受到的打击很大，但是他很快便将注意力转移到了自杀这两个字上面，当务之急，是不能让自己的儿子枉死，一定要查出真凶，给自己儿子报仇才行，所以他直接了当的否定了警方的这个说法。

    而那名警察听了，则是道：“楼道监控都非常的正常，我们已经调查过了，除了您儿子的女朋友之外，四十八小时之内都没有其他人进入您儿子的房间，不可能是他杀。”徐福贵听了，道：“那那个女人呢？会不会是她？”

    这名警察听了，道：“她体内有着大量的致幻药物，已经昏迷超过一个小时了，徐市长，对方可能也是受害者，这件事情还得您去摆平了。”徐福贵听了，眼睛也是抽搐了一下。

    到了现在，他哪里还不明白，这个女人根本不是他儿子的女朋友，而是被徐英龙下了致幻药剂，然后带回来玩弄的女人，只不过这个警察怕惹怒自己，才不敢直接开口，如果是这样的话，那就真的没有人可能进入儿子的房间了，难道真是自杀？

    随即，徐福贵便道：“我儿子体内有没有那些致幻药物？”如果有的话，那事情就说得通了，因为服用致幻药物，从而产生了幻觉，然后直接从九楼摔了下去，如果真的是这样的话，那么他儿子还真是自作自受呢！

    而那个警察听了，则是道：“没有检测到。”而徐福贵听了，则是再次皱眉，然后他便道：“如果英龙也是因为致幻药物而跳楼自杀的话，那么事后那个女儿要闹不出什么幺蛾子了，破案的时候也更加容易一些吧？”

    那名警察听了，则是沉默了片刻，然后才道：“我明白了，徐市长，请您以后多多提拔！”

    这名警察说完，便挂断了电话，徐福贵的话说的已经够明白的了，他自然也十分的清楚，而这名警察也不得不佩服徐福贵的老辣，现在这种情况，徐英龙虽然已经死了，但是如果那个女人的家人或者朋友追究的话，徐英龙依然不占理。

    甚至徐福贵本人为此都会受到牵连，虽然不至于影响他现在这个位子，但是名声上肯定不好，但如果徐英龙同样是因为服用致幻药物而死的话，虽然大家同样会笑话徐福贵，但是这也仅仅是嘲笑了，或许有人还会同情徐福贵，而并不是愤怒。

    即便真的有愤怒，这愤怒也是针对给徐英龙致幻药物的人，而不是徐英龙和徐福贵父子，仅仅是改变了徐英龙的死法，这对徐福贵来讲算不了什么大不了的事情，但是却可以让他免受公众的仇视和愤怒，所以这名警察才十分佩服徐福贵。而徐福贵这一招的好处却不仅仅是如此，因为如果徐英龙仅仅是自杀的话，这件案子就没必要查下去了，而根据目前证据的显示，除了自杀之外没有别的可能，而这样一来，徐福贵的丧子之痛，却没有丝毫发泄的地方。

    不过现在的话，提供致幻剂的人，便是间接害死徐英龙的凶手，这些人不仅仅能够让徐福贵的丧子之痛有了发泄的地方，而且事后将这一系列的事情再宣传一番的话，那么对于他徐福贵的名望也是有着正面好处的。

----2014/11/21 20:59:33|10379095----

第一百二十二章 手段

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    可能过上一段时间，报纸、新闻上就会出现这样的标题：“廉洁市长徐福贵中年丧子，全身心为民族奋斗”、“谋害徐英龙罪魁祸首被抓获，市长落泪”等等的新闻，这些新闻都是能够引发人们的同情心的。

    只要到时候徐福贵演技够好，那可是能够收获大量的民心的，而这，也未原本几乎不可能再进一步的徐福贵提升了晋升的一些可能，不得不说，徐福贵确实是一个厉害的人物，在这种情况之下，营造出对于自己最有利的剧本出来。

    只不过，丧子之痛却没那么容易消除的，虽然说一切证据都显示儿子是自杀，但是徐福贵却根本不相信自己儿子会自杀，不过这事情交给警察的话，恐怕也调查不出什么结果来，他要自己找人去查！

    次日，徐英龙因为致幻药物自杀身亡的事件也是报道了开来，当然了，大部分市井小民并不关心这种事情，不过像是尹雪瑶尹雪战兄妹，还是很关心的，毕竟是市长的儿子死了，而且是自杀。

    这也太奇怪了，毕竟徐英龙怎么看都不像是会自杀的人，而尹雪战也是第一时间想到了楚天霖，毕竟徐英龙自杀的当天，楚天霖可是询问过他徐英龙的一些资料的。

    不过虽然有些怀疑，但是警方已经给出结果，徐英龙是自杀身亡的，故而尹雪战也没有真的往楚天霖身上牵扯，退上一万步，就算徐英龙是他杀，但是警方没有什么头绪的情况下，尹雪战也不可能主动去提供证据的，毕竟楚天霖是尹家的恩人。

    而尹雪战也一直讨厌徐英龙，死了就死了，尹雪战也不会为对方流一滴眼泪的，不过这件事情事关重大，尹雪战还是决定和尹千河商量一下，中午尹千河回家之后，尹雪战也是来到了尹千河的书房，并且道：“爸，徐英龙死了你知道吧？”

    尹千河听了，点了点头，道：“知道，怎么？”尹雪战听了，道：“就在那天之前，徐英龙找人对付过楚神医，楚神医也从我这里了解了一下徐英龙的消息。”尹千河听了，点了点头，道：“这件事情不要和其他人提起，你出去吧。”“嗯。”

    尹雪战说完，便出去了，而尹千河则是皱起了眉头，过了一会儿，尹千河拿出了手机，并且打出去一个电话，片刻之后，一个声音道：“尹书记。”尹千河听了，道：“这件事情就由着徐福贵吧，你不用插手了，那东西你先保存好。”“是，尹书记。”

    尹千河说完，便挂断了电话，而电话另一头，一名警察从文件袋里拿出了一份文件，并且锁进了保险柜里面。这份文件记载着的正是徐英龙的验尸报告，不过这份验尸报告显示，徐英龙的体内根本没有任何的致幻药物！

    原来，徐福贵所耍的那些手段，尹千河是完全知道的，当时徐福贵命令那名警察替换验尸报告之后，尹千河这一系的人早已经发现，并且将证据留了下来。

    徐福贵和尹千河相当于竞争的关系，虽然说仅仅是调换验尸报告这么一件小事，不可能让徐福贵下台，但是此事如果公布出来的话，徐福贵一系列筹谋都将会失效了，尹千河原本也准备在关键的时刻，把这份真正的验尸报告拿出来，给与徐福贵一次迎头痛击。

    只不过，当尹千河从尹雪战这里知道，那徐英龙死之前和楚天霖发生过冲突之后，尹千河短时间之内却不准备把这件事情放到明面上了，毕竟倘若这件事情公布的话，虽然徐福贵会受到一定的影响，但同时，徐英龙的事件也不会被当成是自杀，而是他杀事件。

    外加上徐福贵刻意隐瞒徐英龙自杀的事实，这件事情可能会被警方着重调查，万一真的牵扯到了楚天霖身上，那尹千河岂不相当于在恩将仇报了？所以尹千河已经决定，将这件事情作为拿捏徐福贵的一个把柄，近两年之内绝不公布开来。

    次日的新闻，楚天霖也特意的关注了一下，只不过当他看到报道说，徐英龙是因为服用致幻药物产生幻觉，然后跳楼自杀的时候，也是十分的奇怪。

    因为徐英龙当时的样子，根本不像是产生幻觉了啊，各方面的表现十分正常，即便服用了什么致幻药物，量肯定也是极少的，不应该到了导致自杀的程度，警方也不应该这么轻易的将之判定为自杀啊？

    不过徐英龙被判定成自杀，对于楚天霖来讲只有好处没有坏处，所以楚天霖也没有纠结此事，如今徐英龙都死掉了，想来应该没有人敢对自己的家人出手了吧？

    而此刻，在徐福贵家的客厅之中，徐福贵一脸阴沉的坐在那里，死了儿子，他的表情自然不会好，而在他面前的餐桌上，放了一部手机。

    这部手机，正是徐英龙自己的手机，虽然这部手机跟随着徐英龙从九楼摔到了地面，不过那部手机在他皮肤口袋里面，虽然受到了一定的冲击，不过下面有个肉垫子垫着，倒也没有什么事情。

    而这部手机也是徐福贵为自己儿子报仇的关键所在，徐英龙被判定为自杀，所以这部手机作为遗物自然是留了下来，而徐福贵也请了涪州市一个极为有名的人物过来帮忙。

    此人代号夜枭，是一个地下侦探，曾经做过一段时间警察，破案率极高，不过因为工资太低辞职了，之后他便做起了侦探，专门为有钱人服务，到如今，夜枭已经替很多大人物解决了各种明的暗的麻烦了，身家也早已经过千万。

    而且夜枭在行内信誉很好，每一次都能够替雇主做到绝对的保密，而且任务的完成方面也都不错，此刻坐在徐福贵面前的那名三十多岁的男子，便是夜枭了。

    夜枭看上去三十岁左右，穿着十分的时尚，他的头发上还刻意染了一缕白色，整个儿人也是多了一种忧郁的气质，算是一个帅气的中年男人，对于很多女人都有着极大的杀伤力。

----2014/11/22 8:51:44|10382466----

第一百二十三章 夜枭

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    此刻夜枭已经通过徐英龙留下来的手机将徐英龙死之前的二十个通话记录全部打了一遍，并且直接在电话里面简单的询问了一番，最终夜枭确定，可能和徐英龙的死有关的人，只能是其中的三个人。

    这三个人一个是涪州市的一个企业的老总，和徐英龙有些关系，还有一个是徐英龙的表弟陈杰，最后一个则是徐英龙的一个相好的，徐福贵也亲自打了一个电话，将这三人叫过来，夜枭要当面询问一下。

    面对徐福贵，他们自然不敢有什么怠慢和不满的，尤其徐福贵刚刚死了儿子，他们要是不小心惹怒了对方，恐怕后果会相当凄惨的，所以三人很快便到了，而接下来，夜枭也是先后和他们当面谈论了一番，了解了一下徐英龙死之前和他们说过的每一句话，而三人也不敢有丝毫的隐瞒。

    陈杰也将徐英龙告诉自己对付楚天霖家人的消息告知了夜枭，当夜枭听到这个消息的时候，也是眼前一亮，随即他又询问了一番楚天霖和徐英龙发生的一切事情，之后便让陈杰离开了，随后，夜枭来到了客厅，并且对坐在沙发上的徐福贵道：“有点眉目了。”

    徐福贵听了，道：“我儿子是他杀吗？”

    夜枭听了，道：“应该是的，你儿子当天和人发生过冲突，而且对方好像有几分手段。”徐福贵听了，眼中闪过了一丝冷芒，道：“是什么人？”夜枭听了，道：“楚天霖，一个很神秘的家伙，他和尹家交情不浅，曾经救过尹老爷子的命。”“什么？”

    徐福贵脸色一变，而夜枭则是继续道：“此人医术极为厉害，虽然没有得到确切的消息，但是根据我所搜集到的资料，此人是‘处处留香’的几率达到了百分之八十，而你儿子对付这样的人物，竟然没有调查清楚对方的身份背景，这是他栽了的最大原因。”

    徐福贵听了，道：“那么你知道他是用什么手段杀死我儿子的？”夜枭听了，道：“还不清楚，不过那人极为神秘，又拥有那么恐怖的医术，而且现场又没有留下任何的证据，我怀疑此人会一些很厉害的催眠手段，只有这样，才能让你儿子自杀。”

    徐福贵听了，也是赞同的点了点头，既然现场没有任何的证据，那么这就证明，当时绝对不可能有其他在场，毕竟不管什么人，都不可能飞檐走壁，而且又不留下任何的印记的，而自己的儿子又不可能自杀，那么唯一的可能便是催眠了。

    而夜枭则是继续道：“这个人十分的神秘，和尹家关系密切，一般情况下，我是不会接受这一类的任务的，不过我这个人很讨厌医生，特别是这种医术很高的医生，我可以破例接下来，只要两百万，我保证对方在二十四小时内人头落地。”

    夜枭能够在涪州市闯出这么大的名头，可不仅仅是凭借着侦查能力，更重要的，还是凭借着他那一身极为厉害的身手，他虽然不是警察，没有执法权，但是凭借着自己的手段，他却制造了十多起自杀事件，那些被伪装成自杀的人，全部都是他接下来的任务目标。

    涪州市高层的一些人物知道夜枭的存在，但是他们却没有任何的证据，而且夜枭也不敢对涪州市真正有权势的人物下手，所以他一直都比较潇洒，像是楚天霖这种和涪州市市委书记关系密切的存在，夜枭一般是不会出手的。

    不过，楚天霖的手段却犯了他的忌讳了，因为徐英龙同样是被人伪装成自杀的，这是夜枭一向的杀人手段，如果夜枭不能够找到真正的凶手的话，徐福贵很可能将他夜枭当成杀自己儿子的凶手。

    而如果徐福贵真的想要对付他的话，即便凭他的手段可以杀死徐福贵，但是此后涪州市再也没有他的容身之地了，而且各大城市对他来讲也会变得十分的危险，除非他愿意到那些极度偏远的小山村之类的地方生存，否则再也不可能像现在这么潇洒的活下去了。

    所以，楚天霖已经被夜枭列入了必杀目标之列，问徐福贵要两百万，也不过是顺便赚点外快而已，而徐福贵听了，直接便点了点头，道：“没问题，二十四小时之内，我要他人头落地。”

    夜枭听了，点了点头，然后直接便离开了，而徐福贵的眼中则是露出了一丝冰冷，两百万？只怕你有命拿钱没命去花！自己儿子一死，徐福贵便将这夜枭定位成了一号嫌疑犯，不过这个几率并非是百分之百的，所以徐福贵才请了夜枭过来，让夜枭帮忙查案。

    只要有可能是杀害自己儿子凶手的人，徐福贵便不会放过，所以，徐福贵花了两百万让夜枭去杀楚天霖，但是对于夜枭的话，徐福贵却是不相信的。

    而夜枭，作为嫌疑人之一，同样必须死，楚天霖一死，夜枭的死期同样也到了。

    而此刻，夜枭针对楚天霖的行动也即将展开，通过和陈杰的聊天，夜枭知道许英杰是因为威胁到了楚天霖的家人，然后才被杀死的，夜枭这里同样有楚天霖的手机号码，在晚上八点多钟的时候，夜枭给楚天霖打了过去。

    片刻之后，电话接通，楚天霖道：“哪位？”

    电话那头，夜枭经过变声器处理的嘶哑冰冷的声音传来：“你姓楚是吧？如果不想你的家人有事情，立刻出门，小区外有一辆银色的车在等着你，不要耍什么花样。”楚天霖听了，脸上顿时布满了杀气，道：“你是什么人？”

    “我是什么人不重要，重要的是，你应该不希望有个人背地里惦记着你吧，想知道我是谁，照着做就可以了。”

    楚天霖听了，冷声道：“我会让你后悔的！”说话之间，楚天霖也是穿上鞋，然后大步的离开了房间，坐电梯来到了一楼，并且向外走去。

----2014/11/22 14:44:22|10383567----

第一百二十四章 螳螂捕蝉

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    一出门，果然附近停了一辆银色的汽车，楚天霖走了过去，接着车里面探出一个中年人的脑袋，中年人看上去老实巴交的，应该是普通的司机。

    只听那人道：“你就是楚先生吧，我过来接你的。”

    楚天霖没有说话，直接便坐上了车，接着这辆车子也是离开了嘉园小区，向着城东的方向驶去，而此时，楚天霖也是将电脑管家打开，顿时，方圆百米的立体图像都是印入了楚天霖的脑海之中。

    很快的，楚天霖便注意到，在这辆汽车的地盘上，竟然绑着一个黑色的塑料盒子，里面还发出了滴滴滴的声音，因为汽车行驶之时噪音也比较大，所以楚天霖并没有注意到这滴滴滴的声音，现在看到这个盒子，再加上这隐约的滴滴声，楚天霖立刻意识到，这恐怕是定时炸弹！

    随即楚天霖立刻开口道：“停车！”听到了楚天霖的话，那个中年人愣了一下，不过他还是将车停了下来，而接着，楚天霖也是立刻下车，并且开口道：“下车。”

    中年人听了，道：“你要干什么？难道要抢劫？”

    楚天霖看这个中年人似乎真的不知道内情，可能是被自己连累的，但是此刻楚天霖也不好和对方解释，手上微微用力，楚天霖直接便将从内部锁上的门给撕开了，接着楚天霖直接便将司机身上的安全带给扯断，然后将这个中年人拽了下来，并且和这个中年人快速的远离着这趟车。

    中年人见到楚天霖既不抢车，也不抢钱，反而把自己整个儿人给拖走了，顿时大声道：“不要啊，我不喜欢男人啊！”中年人以为楚天霖要鸡·奸他呢！

    楚天霖听了，也是感觉十分的无语，此刻两人已经离那辆车足够远了，而且车子附近也没有什么人，楚天霖也是松开了那个中年人，然后大步离开了，而中年人也是急忙向着车子跑去。

    不过他还没靠近汽车呢，定时炸弹的时间终于到了，只见整个儿车子猛然爆炸了开来，火光四射，而中年人也是受到热流的冲击，本能的扑倒在地上，受了一点轻伤，不过并不严重。

    而此时，电话令一头，夜枭的声音响起：“不错嘛，警觉性很高啊。”

    楚天霖听了，道：“你究竟是什么人？”对方既然能够看到自己下车，可能车上有着窃听或者是监视装置，对方的位置楚天霖现在都不清楚，对方有什么软件，楚天霖也无法知晓，所以即便楚天霖有着通天的本领，那也是狗咬刺猬无处下口。

    而夜枭听了，则是道：“放心吧，你会见到我的，既然这一招被你识破了，那我也只有亲自动手了，如果真的想见到我，就在那里等着吧。”夜枭说完，便挂断了电话，而楚天霖，则是在原地等待了起来。

    对方手段狠毒，明显不是一般人，楚天霖还真的怕对方会伤害到自己的家人呢，所以楚天霖必须等着，不管对方是什么人，楚天霖都要狠狠的撕裂对方，以此来发泄自己心中的怒火！

    夜枭的动作还是相当之快的，过了大概十分钟，一辆大货车向着这边开了过来，明亮的大灯也是直接照射在了楚天霖身上，似乎想凭借灯光让楚天霖短暂的失明，而那辆大货车也是狠狠的向着楚天霖撞了过来。

    楚天霖见了，发动灵猫步，整个身体以极快的速度横移了三米多，躲过了大货车的冲撞，而这个时候，大货车的后车厢被打开了，接着，五六个手持手枪的蒙面男子从车上跳了下来，并且直接朝着楚天霖开枪了，楚天霖见了，本来准备直接用硬币将对方杀死的。

    不过这几人之中，明显没有一个是老大之类的，也就是说，和自己通电话的那个人，还没有出现，倘若自己直接将这些人杀死，对方恐怕因为畏惧，根本不敢过来，所以想了一下，楚天霖故意没有躲闪子弹，让几颗子弹击中自己。

    这些子弹对于楚天霖来讲，就和小时候的玩具手枪撞上橡皮子弹的杀伤力差不多，最多也就是稍微有些感觉而已，连疼痛都算不上，更别说想造成什么伤害了，不过楚天霖却是假装身受重伤的样子，直接便倒在了地上，身体都在那里微微抽搐着。

    而同时，楚天霖也通过电脑管家分析着这些人所拥有的软件，之前和自己通话的那个人，明显是一个小boss级别的人物，至少也应该有着一项中级软件的。

    而这几个枪手，都仅仅有着一两项初级软件，所以楚天霖才判定他们不可能是这次对付自己的人之中的主谋，所以楚天霖才佯装受伤，而那几个枪手见到楚天霖倒地，也都是松了一口气，其中一人又在楚天霖身上开了几枪，然后才拿出了手机，给他们的老大，也就是夜枭打了过去。

    又过了大概十分钟，一辆黑色的宝马渐渐的靠近了这里，而躺在地上的楚天霖，脸色也是一变，因为他终于侦测到了拥有着中级软件的人物了，此人便是位于几十米外那辆宝马上面的人物，对方拥有三项中级软件，分别是“中级侦查”、“中级枪法”以及“中级自由搏击”，算得上是一个比较全能的人物了。

    不过和楚天霖为敌，并且以楚天霖的家人威胁楚天霖，这也注定了他的死亡。正当楚天霖准备动手，直接将这个敢威胁自己的人杀死呢，电脑管家却是再次侦测到了一个不简单的家伙，此人的姓名楚天霖不清楚，不过通过电脑管家上的显示，对方身材瘦小，是个干枯的老年人模样的家伙，其身体完全隐藏在黑色的斗篷之中，在这夜色之中显得十分的不明显。

    当然了，外形是其次的，更主要的是对方所拥有的软件：“隐匿高级”、“分筋错骨手高级”、“暗器中级”、“摘星步中级”。

----2014/11/22 21:37:52|10384992----

第一百二十五章 黄雀在后

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    这个干枯的老头拥有四项软件，两个中级两个高级，而且全部都是战斗类的软件，隐匿这项高级软件使其不管做任何事情都极为隐蔽，虽然不如楚天霖的隐身术那么直接奇特，但是同样效果不凡，而那高级的分筋错骨手，一听就是杀伤力极大的一项软件。

    不过这两项软件，楚天里都不感兴趣，毕竟楚天霖拥有了效果更佳恐怖的隐身术，战斗方面，劈挂拳不比这分筋错骨手要差，不过楚天霖对于暗器中级倒是挺感兴趣的，这项软件和楚天霖的飞刀初级乃是同一类的软件，不过涵盖范围更广，而且达到了中级。

    楚天霖的飞刀初级虽然到现在都有着不错的杀伤力，不过这是凭借着楚天霖的硬实力，倘若面对身法稍微好一些的对手，对方即便比楚天霖的实力弱上一两个档次，这飞刀初级都没有任何的效果，就像楚天霖上次面对鬼王，飞刀初级完全可以无视了。

    不过倘若楚天霖拥有一项中级暗器软件的话，使用硬币的杀伤力会大上不少，也不会被人轻易的忽视了，所以楚天霖决定，如果有机会，便将这个人的暗器中级给剪切到手。

    而同时，楚天霖也发现，无论是之前那个威胁自己的中年人，还是这个老头，废除他们的软件，都有流量奖励，看来这两方人都不是什么好东西啊，好像还想来个螳螂捕蝉黄雀在后，只不过，将我当成螳螂，你们是不是太高看自己了？

    此刻，那名拥有着隐匿软件的“黄雀”正在暗暗靠近着夜枭，而夜枭却是正看着楚天霖，确定楚天霖已经死亡之后，夜枭也是让自己的司机开车靠近了楚天霖，而接着，夜枭取出了相机，准备把楚天霖的“死相”拍张照片，等事后发给徐福贵。

    不过夜枭刚刚拿出了相机，他便感觉到一股强烈的威胁，接着夜枭匆忙用相机一挡，整个儿相机直接被穿透，而夜枭的胸口也被一枚透骨钉刺中，夜枭的脸色顿时变得很难看，而这个时候，夜枭的手下们也是纷纷用手中的枪对准了那黄雀。

    只不过下一秒钟，七八个透骨钉激射而出，直接便穿过了这些人的喉咙，这几个人也死的不能再死了。

    再接着，阴暗之中，一个带着黑色斗篷的老头子出现了，这个老头子，自然就是被徐福贵派来当黄雀的那个人了，而夜枭也是惊骇道：“丧门钉刘彪？”听到了夜枭的话，刘彪开口道：“不错，正是老头子我，有人要买你的命，所以老头子我就来拿了。”

    听到了刘彪的话，夜枭也是道：“常在河边走，哪有不湿鞋，我夜枭今天终于栽了，你动手吧！”听到了夜枭的话，刘彪的手中再次多出了五枚丧门钉，并且朝着夜枭激射了过去。

    而楚天霖见到了这一幕，则是脸色微变，他正在剪切着夜枭的软件呢，虽然这个夜枭注定要死，但是楚天霖也要让他失去了剩余价值之后再死，所以见到刘彪准备直接将夜枭杀死，楚天霖也是一跃而起，并且直接出现在了夜枭的身前，而那几枚丧门钉，也是直接被楚天霖接住了。

    而这个时候，刘彪开口道：“没想到，你还有这一手啊，福贵猜的没错，果然是你们联合杀死了小少爷。”

    而此刻，夜枭也是感觉非常莫名其妙，这个家伙，不是已经被自己的属下们杀死了吗？怎么又站起来了？不过他此刻受了伤，倒也乐于看到楚天霖和刘彪之间的斗争，只不过他并没有感觉到。

    他所拥有的三项软件，正在被楚天霖快速的剪切着，每一项中级软件都代表这五兆的流量奖励，三个软件足足有十五兆的流量，楚天霖自然不能让这些流量拜拜的从自己身边溜走了。

    随即，楚天霖便对刘彪道：“我看你也不是什么好人，说说吧，你究竟是什么身份？”

    听到了楚天霖的话，刘彪道：“到了地府问阎王去吧！”

    刘彪说着，整个儿人直接便冲了上来，之前楚天霖接住他暗器的手法似乎不错，所以刘彪准备直接使用分筋错骨手干掉楚天霖，免得夜长梦多，而楚天霖见到冲上来的刘彪，同样是正面迎了上去。

    这个家伙拥有一项高级的隐匿技能，而且还有中级的暗器以及摘星步，虽然战斗力威胁不到楚天霖，但是如果逃跑的话也是个麻烦，毕竟楚天霖还需要一定的时间把夜枭的软件剪切到手，并且干掉夜枭呢。

    所以楚天霖也希望和刘彪速战速决，所以楚天霖也是直接以劈挂拳正面迎上了刘彪的分筋错骨手，天生神力的效果之下，楚天霖的力量大的恐怖，比起一般的化劲高手要恐怖的多。

    就算是遇上以力量见长的普通化劲高手，楚天霖都能够一拳把对方打成重伤，更何况眼前的刘彪乃是以阴毒见长，他的分筋错骨手主要是手段毒辣，招式和劲道方面都不见长，不过他太过于轻视楚天霖了。

    毕竟以楚天霖的年龄，在刘彪看来，就算打娘胎里开始练功，也不可能有化劲的修为，而化劲之下都威胁不到他，所以他才敢正面和楚天霖冲突。

    不过拳掌相交之下，刘彪感觉自己用来抵挡楚天霖拳头的胳膊一股剧痛，楚天霖这一拳之下，直接便将他的胳膊完全打断了，而且劲道透过双臂作用在了他内脏之上，让他整个儿身体都是飞了出去，然后落在了地上。

    他的口中吐出了一口血液，身体在那里不断抽搐着，完全失去了战斗能力，而这个时候，已经受伤的夜枭也是准备逃走了，楚天霖见了，直接便射出了两枚硬币，直接将夜枭的膝盖给穿透了。

    随即，楚天霖缓步走到了夜枭面前，并且道：“刚才就是你在电话里威胁我吧？”

    听到了楚天霖的话，夜枭脸色微微一变，道：“请你原谅我，我上有老下有小，我不能死啊，我刚才只是开玩笑的，你原谅我吧！”

----2014/11/23 8:38:07|10389481----

第一百二十六章 监视

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    听到了夜枭的话，楚天霖道：“开玩笑？不好意思，不管你是不是开玩笑，这个玩笑都要了你的命了。”

    楚天霖说完，夜枭的三项软件已经全部被楚天霖给剪切掉了，楚天霖也得到了十五兆的流量，而夜枭，也完全失去了利用价值。

    接下来，楚天霖一掌拍在了夜枭胸口的几根透骨钉上面，这几根透骨钉只是刺入了夜枭肌肉一部分，虽然让夜枭受伤，但是却不致命，不过楚天霖在上面加了一掌，透骨钉直接穿过了夜枭的心脏钉在了地面上。

    而夜枭的眼睛也是睁得大大的，他的脑中也是一瞬间闪过了很多的画面，最后完全归于黑暗，而随即，楚天霖也是来到了刘彪的身体附近，开始剪切刘彪的软件了。

    当然了，这里之前发生了枪击，楚天霖也怕待会儿有警察过来，而且刘彪有两项高级软件，剪切需要的时间超过了十分钟，楚天霖也不能一直在这案发现场带着，故而楚天霖提上了刘彪重伤的身体，远离了这条公路，向着附近的一个花园走去。

    二十分钟之后，刘彪的四项软件全部都被楚天霖剪切到手了，而楚天霖也获得了足足五十兆的流量，再加上之前剩余的流量，楚天霖的剩余流量值一共是一百零四兆，至于刘彪，楚天霖同样直接将其踩死，然后便离开了。

    这个人应该和徐英龙有些关系的，所以才会找上自己以及那个夜枭，楚天霖原本以为，杀死徐英龙，这事儿也就结束了，没想到，还有人来替徐英龙报仇，只是，自己根本没有留下任何的证据，却依然被对方确定了自己的身份，难道是因为那个夜枭？

    这夜枭拥有着中级侦查的技能，被他推断出一些蛛丝马迹也是正常的，那也就是说，徐英龙的父亲恐怕同样知道了自己的存在，而新闻之上所传出来的那个“服用致幻药物导致自杀”的消息，恐怕徐福贵自己都不相信。

    而现在，刘彪以及夜枭都已经死掉了，自己却什么事情都没有，恐怕和自己有着杀子之仇的徐福贵并不会死心吧？徐福贵不会如同那夜枭一样，半夜里打电话来威胁自己，但是他就如同一条毒蛇，潜藏在暗处，随时寻找着机会，从而对自己造成致命的一击。

    而这毒蛇的存在，也让楚天霖十分的不安，不过，对方的身份，乃是涪州市的市长，楚天霖敢直接杀他儿子，但是徐福贵的话，虽然楚天霖如今有着极为厉害的手段，也不敢轻易的动用武力去杀死对方，如果真的这样做了，无异于直接挑衅国家机器。

    只要楚天霖留下蛛丝马迹，那么整个儿华夏，恐怕都不会有楚天霖的容身之地的，即便是救世神医这个身份，恐怕都救不了楚天霖，因为这是一个官本位的国家，两千年来一直如此，从未改变。

    不过徐福贵对于楚天霖来讲，也完全是眼中钉肉中刺，不把对方搞垮，楚天霖恐怕以后连觉都睡不好了！这个徐福贵能够派出这种实力的杀手，至少在经济方面，应该有些问题吧？

    而像是这种人，没有人去查也就算了，只要真的有人去查，要搞垮他很容易的，要不自己亲自去查？

    楚天霖暂时还未将剪切到手的软件卸载掉，拥有着中级侦查软件，再加上中级隐身这项软件的话，楚天霖可以如同隐形人一样跟在徐福贵的身边，只要他做事情出现一些纰漏，暴露出自身的一些秘密和有用的证据，楚天霖便可以将之拿下。

    想到了这里，楚天霖暗自点了点头，既然这个人对于自己是毒蛇，那么自己就化身影子，无时无刻不跟在他身边，找机会灭掉他！

    随后，楚天霖便回家睡觉去了，次日上午，楚天霖早早的便出门了，在一个无人的地带，楚天霖发动了隐身软件隐去了身形，然后便大摇大摆的前往市政府了，在市政府里面转了两圈，楚天霖终于找到了市长办公室，也就是徐福贵的房间。

    随后，在一个秘书进房间的时候，楚天霖跟着那个秘书走了进去，然后楚天霖便站在了徐福贵的身后，开始监视着抚恤贵的一举一动了。

    楚天霖每次隐身，最多能够隐身八个小时，不过期间楚天霖要是补充一些食物的话，这个隐身的时限却能够无限制的继续下去，这也是楚天霖有信心找到徐福贵犯罪证据的原因所在。

    这徐福贵本身手底下就不干净，最近儿子又死了，请出来的杀手也死了，他必然非常的烦躁，最近一定会有一些动作的，楚天霖的耐心也很足，除了吃饭和必要的休息，楚天霖就这么一直跟着对方。

    第一天，楚天霖没有任何的收获，第二天，楚天霖终于小有收获，不过这并不是犯罪证据，而是徐福贵和自己的下属**的情形，被楚天霖用手机将全过程拍摄了下来，这东西虽然对于徐福贵的名声也有着很大的影响，可能能够让他当不成这个市长，但是让徐福贵坐牢的几率却不大。既然动手，楚天霖便决定找到足够的证据，直接将徐福贵送到监狱，所以楚天霖没有急着动手，而是继续呆在徐福贵的身边。

    接下来第三天第四天，楚天霖都没有任何的收获，一直到第五天，楚天霖终于得到了自己想要的东西，徐福贵一个秘密的金库。

    这个金库的位置极为隐蔽，位于徐福贵老家的院子里，而且是埋在地下的，在地下徐福贵存了至少五十根金条，每一根金条的重量都达到了五百克，也就是一共二十五公斤的黄金，价值高达数百万，倘若这件事情公诸于众的话，徐福贵将面临十年以上的有期徒刑。徐福贵平时可以说是相当的小心谨慎的，不过最近发生了不少的事情，先是自己的儿子被杀，之后派出去自己的一个得力手下也被人干掉了，所以徐福贵也是有些不安，所以他决定动用自己埋藏起来的这批黄金。

----2014/11/23 14:38:51|10391857----

第一百二十七章 身败名裂

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    当然了，为了避免意外状况，徐福贵动用这批黄金之前，还特意的检查了一遍，不过，他就算再厉害，也不可能想到自己身边跟着一个隐形人，时时刻刻监视着他的动作，所以他小心翼翼的拿出黄金查看，看完之后又埋藏起来的情形，也是被楚天霖一秒不差的拍摄了下来。。23us。

    而随后，楚天霖也是带着这两段视频离开了，十多分钟之后，楚天霖来到了一家普通的网吧，然后进入了涪州市吧，接下来，楚天霖分别将两段视频上传了上去，第一段视频自然就是直接以“市长徐福贵和下属**片段”命名，至于第二个片段，则是“市长徐福贵老家藏金条”。

    这两个标题都是极为吸引人们眼球的标题，而且还有视频为证，根本做不了假，很快的，这两个帖子便被顶的高高的。

    而随后，楚天霖又分别前往其他的一些大型视频网站，将这两段视频都上传了上去，当然了，徐福贵和自己下属**的片段，楚天霖拍摄的时候，就没有太过拍摄关键部位，所以也不需要加马赛克什么的，大概相当于三级片的尺度。

    如今网络如此的发达，这些视频传播的速度是极快的，很快的，徐福贵便在网络上出名了，当然了，这对于现实之中的徐福贵，也是有着极大的影响的，当徐福贵看到这两段视频的时候，也是脸色大变，因为自己做这些事情的时候，根本没人存在啊，怎么可能呢？

    当即，徐福贵也是立刻命人去删除和封锁网络上这些视频的传播，只不过，这两段视频不涉及任何违规违法的范畴，徐福贵手下的黑客可以封了一段视频，但是很快的，又有十段视频上传了，毕竟这些视频都是可以下载和转载的，完全可以说是野火烧不尽，春风吹又生。

    当徐福贵看到这段视频依然在网络上疯狂传播的时候，他也是深深的叹了一口气，随即他猛然反应了过来，接下来徐福贵立刻便让司机开车载着自己到老家，只不过，来到他老家家门口的时候，老家的院子已经被警察封锁了，而那个藏着金条的箱子，正被警察们抬起来。

    徐福贵犯了如此大的错误，尹千河自然不可能光是在一边看着，而且双方的关系一向都不是太和睦，经常明争暗斗一番，这次有这么好的机会，尹千河自然是抓住机会，将徐福贵一踩到底，而徐福贵见到了这一幕，也是直接瘫软在了地上，而冰冷的手铐，也是落在了他的手腕上。

    而就在不远处，处于隐身状态的楚天霖看到了这一幕，也是彻底的松了一口气，总算是解决了，徐福贵十年之内，恐怕都不可能离开监狱了，对于楚天霖也没有了任何的威胁，随后，楚天霖直接便回到了自己家里了。

    因为一件棘手的事情解决了，楚天霖也感觉相当的轻松，而且觉得应该和朋友们一起庆祝一下，故而楚天霖来到了方家姐妹房间外，并且按了按门铃，很快的，门便打开了，开门的是方思雨，见到了楚天霖，方思雨道：“楚大哥，你怎么过来了？”

    楚天霖听了，道：“我想请你们姐妹去吃饭，怎么样，有没有兴趣？”

    听到了楚天霖的话，方思雨立刻便道：“当然有兴趣了，不过我姐姐恐怕不能去了。”

    提起这个，方思雨脸上虽然有些替姐姐惋惜，不过心里却是十分的高兴，毕竟请两个人吃饭的话，和请一个人吃饭是完全不同的，毕竟后者是自己和楚大哥之间的二人世界，而且对方又是自己很喜欢的楚大哥，想想都觉得幸福呢？

    而楚天霖听了，则是道：“怎么了？”楚天霖对于方家姐妹感觉都不错，不过仅仅将之当成是好朋友而已，特别是方思雨，楚天霖更是将之当成了妹妹一样，所以楚天霖来请客的时候，直接请的就是姐妹两个，请两人和请一人的概念是不一样的。

    让楚天霖和方思雨一个一起去吃饭，好像楚天霖对人家小女生有什么企图一样，如果遇到了熟识的人，恐怕会很尴尬的，而方思雨听到了楚天霖的话，则是道：“姐姐和她的老板吃饭去了。”

    楚天霖听了，道：“老板？”“没错，姐姐现在在给一个漫画家画插画，听说姐姐加盟以后，这一册漫画销量很不错，那位漫画家还有出版商一起庆祝，姐姐也有不小的功劳，所以把姐姐也请过去了。”楚天霖听了，道：“既然这样，那就我们去吧。”

    楚天霖刚刚说完，他身上的手机便响了起来，楚天霖看了一眼，是方思晴打过来的，随即楚天霖直接便按下了接听键，道：“喂？思晴？”这个时候，方思晴也是急切道：“楚大哥，快来月亮饭庄，有人想欺负我，我现在躲在洗手间，你快来救我。”

    方思雨也正在一边，同样能够听到方思晴的话，顿时，方思雨吓得脸色一变，而楚天霖则是道：“放心吧，我很快会到的。”楚天霖说完，直接便挂断了电话，然后对方思雨道：“我过去一趟，你在家里呆着。”

    方思雨听了，立刻点头道：“楚大哥，你一定得救姐姐啊！”

    楚天霖听了，道：“放心吧，思晴一定会没事的。”楚天霖知道方思雨很担心，不过此刻方思晴躲在洗手间，对方不可能有什么办法的，所以方思晴的安全方面，暂时不用担心什么，随后，楚天霖也是立刻出门，然后直接打车前往月亮饭庄了。

    而此刻，躲在洗手间的方思晴也是十分的后怕，活了这么大，她还是第一次遇到这种情况呢，最近，方思晴一直在替一个漫画家帮忙做插画，因为方思晴的功底不错，而且有带有一种独特的清新自然的风格，所以这一期那一部漫画销量很不错，而且读者对于方思晴的插画也是好评如潮。

----2014/11/23 21:43:17|10394529----

第一百二十八章 醉酒

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    所以这次庆功宴，出版商还邀请了方思晴，这次庆功宴，除了漫画家本身，便是出版商的一些成员了，只有方思晴一个人是女性，不过大庭广众的，方思晴也不担心对方做什么，而且她对于这些人的人品也十分的信任。

    没想到，坐上了饭桌之后，这些人便频频的向方思晴敬酒，而那个漫画家，更是不断的暗示着方思晴，只要方思晴愿意付出一些代价，和他发生一些超友谊的关系，对方愿意提携她，帮她打响名气，过两年可能同样能成为一个漫画家。

    而那出版商方面也是表示，只要方思晴够上道，将来想出版漫画绝对不成问题，这些**对于有的女人来讲，可能足以让她们放下尊严张开双腿了，不过方思晴却不在乎，毕竟她喜欢的，仅仅是画插画而已，对于直接创作漫画，她既不感兴趣，同时也没有这方面的能力。

    即便对漫画感兴趣，她也不可能以出卖自己的身体来达到目的的，而这些人则是继续不断的敬酒，方思晴也意识到，这些人恐怕想要灌醉自己，而且糟糕的是，她平常很少喝酒。

    之前这些人敬酒的时候，方思晴并没有意识到他们的险恶用心，而且这些人相对来讲，毕竟算是她的领导了，她也不能太不给面子了，所以她虽然喝的不多，但是相对她的酒量来讲，喝的已经不算少了，方思晴觉得即便自己不再喝酒，但是待会儿也可能会醉了的。

    所以方思晴立刻便离开了坐席，然后直奔洗手间而去，并且给楚天霖打了一个电话求援，而方思晴一个人坐在盖子都没有解开的马桶上面，没有多上时间，便睡了过去，她的酒量，确实是很差的。

    楚天霖虽然知道方思晴暂时不会有事，不过也怕迟则生变，所以楚天霖也不敢耽搁半分，十多分钟之后，楚天霖便来到了月亮饭庄，并且对电脑管家道：“搜索方思晴。”只要楚天霖曾经观察过对方软件的人，楚天霖想要确定对方的位置，是很容易的。

    楚天霖告知了电脑管家之后，电脑管家也是直接在虚拟屏幕上形成了一副月亮酒店的3d立体图像，其他人的身体在这个立体图形之中都是绿色的，只有方思晴的身体是红色的，所以瞬间，楚天霖便锁定了方思晴的位置，饭庄三楼的洗手间。

    而且看上去，方思晴似乎已经晕了过去，随后，楚天霖也是快步的向着三楼走去，楚天霖并不知道方思晴应该在哪个包间，而且在这饭店之中，楚天霖也不方便隐身进女洗手间去把方思晴给扶出来，毕竟这里也是一个大饭店了，在楼道之类的地方都是有监控的。

    而且方思晴虽然昏睡了过去，不过也没有任何的危险，所以楚天霖此刻也并不是太着急，不过楚天霖不着急，有人着急了，方思晴所在的那个包间之中，那个漫画家以及出版商的几个领导已经等了二十几分钟了，方思晴依然没有从洗手间里面出来。

    他们在行内都是有些身份地位的人物，凭借着自己的身份地位，也曾经潜规则过几个女孩子，毕竟很多年轻的女孩子心中都有着一举成名的梦想的，只要不是对他们太过排斥，再加上酒精的刺激，往往都能够成事儿的。

    哪一行都是如此，拥有着过人的外貌，可能会有一些捷径可以走，但是同时，也要付出一些代价。

    方思晴虽然对他们似乎十分的戒备，但是他们都看出来，方思晴已经喝得有些多了，只要再过一会儿，等方思晴彻底失去意识，就可以开房尽情的享受了，没想到方思晴去了洗手间却不出来了，随后那名漫画家也是决定询问一番。

    接着这名漫画家便来到了女洗手间外，并且对饭庄的一个女服务员道：“我们的一个朋友去洗手间，但是半个小时了都没有出来，你帮忙看看是不是晕过去了？”

    听到了这名漫画家的话，那个女服务员进入洗手间找人去了，这种事情以前也曾经发生过，毕竟喝多了以后，发生什么事情都有可能，更别说是昏迷了，而楚天霖此刻也在洗手间的附近站着。

    听到了这人的话，楚天霖立刻便明白，这个人应该是和方思晴一起参加那个庆功宴的人了，对方是好是坏，楚天霖并不清楚，这一切，就让方思晴来决定吧。

    那名女服务员很快便发现了方思晴，毕竟洗手间内部公用厕所隔间木门下面有着一道缝隙的，倘若弓下身子的话，是能够看到脚的，只要再叫上一声，就能够确定里面的人是否清醒了，方思晴此刻已经昏迷，自然不会回答。

    女服务员也是用钥匙将木门打开，然后将方思晴扶了出来，那名漫画家见到方思晴被扶了出来，而且看上去已经晕了过去，他的眼中也是闪过了一丝喜色，准备走上去了，这个时候，楚天霖却是道：“思晴，你怎么在这里啊？”

    楚天霖说着，大步走了过去，把那名漫画家身体直接便挤到了一边，然后从那名女服务员手里接过了方思晴，这个时候，那名漫画家开口道：“你干什么？”楚天霖此刻已经命令电脑管家开始治疗方思晴了。

    听到漫画家的话，楚天霖开口道：“她是我的朋友，现在喝醉了，我送她回去不行？”听到了楚天霖的话，这名漫画家道：“方思晴是和我们一起来的，谁知道你和她是什么关系？而且她还喝醉了，立刻把人放下，不然···”

    楚天霖听了，道：“不然怎么样？要不报警，让警察送她回去？”听到了楚天霖的话，漫画家也是脸色一变，要是警察来了，他的龌龊目的哪里还能够得逞？接着这名漫画家便道：“她是我的下属，我劝你最好不要得罪我，不然她要是失业的话，可不要怪我。”

----2014/11/24 8:50:16|10400057----

第一百二十九章 恶人

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而这个时候，电脑管家已经将方思晴体内的酒精全部清理掉了，方思晴也是睁开了眼睛，清醒了过来，然后她直接了当道：“失业就失业，告诉你，你这破漫画，姑奶奶我不画了！”

    方思晴可不缺钱，她找工作，只不过是为了证明自己的能力而已，毕竟她是一个女孩子，原本就没有什么压力，而且家庭条件也那么好，根本不用为柴米油盐去发愁什么，区区一份插画家的工作，她根本不在乎。

    而那名漫画家听到了方思晴的话，则是道：“你别忘了你签了合同的，违约金有五万块，你确定不干了？”“说不干就不干了，楚大哥，我们走。”虽然大脑已经清醒了，不过方思晴还感觉腿有些软，需要楚天霖搀扶一下。

    而楚天霖听到了方思晴的话，则是道：“走？为什么要走？之前是谁逼你陪他们喝酒的，找他们算账去。”听到了楚天霖的话，这个漫画家也是感觉十分的好笑，他直接便道：“小子，你还想找麻烦是吧？我逼她喝酒了，你又能怎么样？”

    这名漫画家根本不将楚天霖和方思晴放在眼中，毕竟他如今也算是一个成功人士了，年纪三十多岁，已经出了三四本漫画了，销量虽然不是太好，但是也算是小有名气，虽然人长得挫了一些，跟个太监一样，不过他自认自己也算是高帅了，根本不是一般人能够惹得起的。

    而楚天霖听到这名漫画家的话，则是直接上前两步，然后一巴掌便扇在了这名漫画家的脸上，这个漫画家的牙齿直接便飞出去四五颗，他的身体也是不由自主的退后了几步，这一巴掌下去，他感觉自己的脑袋都被震得嗡嗡响。

    随即，漫画家大声道：“你竟然敢打我？”听到了这漫画家的话，楚天霖却是又一巴掌扇了过去，这名漫画家身体直接便失去了平衡，倒在了地上，而楚天霖一只手却是抓住了这名漫画家的领带，然后拖着对方向着这漫画家出来的那个包间走去。

    随即，楚天霖一脚便将门踹开，随后将这名漫画家扔在了地上，然后楚天霖对身后的方思晴道：“还有哪个人？我帮你出气。”而这个时候，那名漫画家则是对楚天霖道：“臭小子，你死定了！老板，这小子竟然打我，你可得为我做主啊！”

    听到了这漫画家的话，出版社的一个老板一拍桌子站了起来，开口道：“简直是无法无天，你敢在这里打人？”

    这个时候，方思晴指了指这人，然后道：“还有他！”

    楚天霖听了，直接便向着这人走了上去，这个时候，这名老板的一个下属想要表忠心，拿起一个凳子便向着楚天霖冲了过来，不过被楚天霖一脚踹飞了出去，整个儿人直接砸在了桌子上面，把餐桌都砸翻了，附近的几个人都是十分的狼狈。

    而接着，楚天霖也是来到了出版社老板面前，然后单手抓住了对方的头发，直接便将对方的脑袋按到了地上一摊腥浓的汤汁里面，这个时候，一个人也是取出了手机，准备报警。

    楚天霖直接一脚踹了过去，把对方的手机都给踹飞了，随后楚天霖看向了天花板一个地方，并且开口道：“钱老板，我知道你能看到我，派几个人过来，把这里的事情给我解决了。”

    原来，楚天霖之所以敢这么肆意妄为，也是有着自己的底气的，这里竟然同样是那个钱老板的产业，而且正好，今天钱老板就在这里视察，而且这里大多数地方同样有监控，发生什么事情，饭庄的工作人员都能够知晓。

    这钱老板对于楚天霖畏惧如鼠，楚天霖在这里做事情，自然不需要忌惮什么，而且这钱老板的势力不小，这些人别看都人模狗样的，面对钱老板这种人物，一个个都能吓出翔来，恶人自有恶人磨，楚天霖自然是准备让钱老板出马了。

    而随后，楚天霖便和方思晴两人找了一个地方坐了下来，这个时候，那个出版社老板道：“臭小子，你敢这么对我，我要你坐一辈子牢！”

    楚天霖听了，道：“你最好先别报警，不然后果自负！”

    听到了楚天霖的话，这名老板也不敢报警了，不过却是道：“有种你就杀了我，不然我不会让你好过的。”楚天霖听了，道：“你最好记得这句话，人来了，我们走吧。”

    这个时候，门被推开了，接着，几个身穿黑色西装的男子走了进来，其中一个人身上还带着毒蝎纹身，接着毒蝎便对出版社的这群人道：“楚少是钱老板的朋友，你们道个歉，这事儿算完了。”听到了毒蝎纹身的话，那个漫画家道：“钱老板是什么东西？他打了我们，凭什么让我道歉？我···”

    这名漫画家的话没能够说完，出版社的老板已经直接拿起地上的一个破碎的碟子砸在了这个漫画家的脸上了，这名漫画家不认识钱老板，但是他自己还能不认识？钱老板，整个儿涪州市有名的地下人物，财力雄厚，而且手段狠辣。

    人家要弄死他，就跟捏死一只蚂蚁那么容易，而接着，这出版社的老板也是开口道：“这位大哥，这小子和我没关系，我个人很尊敬钱老板。”毒蝎听了，看了一眼那名漫画家，道：“来人，把他的舌头给我割掉，让他知道知道钱老板是个什么角色。”

    这个时候，方思晴也是吓了一跳，楚天霖见了，道：“不要在这里动手。”

    毒蝎知道楚天霖身份不凡，就算自家老板也得忌惮，所以他挥了挥手，然后对出版社的一群人道：“你们道不道歉？不道歉也可以，我们带了六个兄弟过来，一人废掉你们一条胳膊，让他们都遵两年监狱，当然，以后你们出门可得小心了，现在车祸可是时常发生呢！”

----2014/11/24 14:55:45|10402335----

第一百三十章 催眠

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    听到了毒蝎的话，几个人都是吓得脸色大变，钱老板这三个字在涪州市拥有着恐怖的威慑力，如果真的得罪了钱老板，那么他们的死期也就到了，除非能够在最短的时间内远离涪州市，才可能保住性命

    只不过，他们如今也算是涪州市的中上层人士了，奋斗了这么多年，要钱有钱，要女人有女人，离开涪州市却要重头再来，所以此刻他们自然不敢在楚天霖面前嚣张，纷纷向着楚天霖道歉了。

    而楚天霖则是对方思晴道：“你说吧，想怎么惩罚他们，我想他们都很乐意接受的。”

    方思晴听到了楚天霖的话，则是道：“算了吧，我们走吧。”

    虽然对于这些人十分的厌恶，不过方思晴心地善良，也没有什么处罚他们的办法，而且楚天霖已经将这些人都揍了一顿了，现在这些人都十分的狼狈，如今一个个一把鼻涕一把泪的跪在那里向楚天霖求饶，方思晴心中的愤怒也都是随之消散了。

    而楚天霖听了，则是道：“那好吧，我们走。”

    随即，楚天霖和方思晴两人便离开了，至于毒蝎，则是命人将那个漫画家给抓了起来，然后离开了这个包间了，包间里的其他人连屁都不敢放一个，而对于那个漫画家，他们也没有丝毫的同情，反而害怕自己被对方牵连，所以他们也都是迅速的离开了。

    而楚天霖和方思晴离开了月亮饭庄之后，楚天霖也是立刻让方思晴给方思雨打了一个电话，向方思雨报个平安，方思雨听到了姐姐的声音，确定方思晴没事之后，悬着的心也是放了下来，不过随后，她又想起来，自己和楚大哥两个人吃饭的计划恐怕是破灭了，心中又觉得有些可惜。

    而此刻，在鲁阳省一个秘密的军事基地之中，天狐站在一个中年男子的面前，这个中年男子，乃是她新的上司，上次任务，天行小组损伤惨重，当时因为一个背叛者的存在，偷袭了天行小组的组长天狮，使得天狮重伤，局面瞬间扭转。

    之后日本那些刀客又派出了不少人追杀他们，其中天狮被刺穿了胸腹，肺叶受损，而且被斩断了脚筋，虽然逃得了性命，但是身体却几乎废掉了，一身化劲的战斗力十不存一，如今还在医院里面躺着，极度颓废。

    至于小组的其他成员，死了七个，重伤九个，轻伤两个，唯有天狐一个人，身上没有任何的伤痕，而且还杀死了追杀自己的三个日本刀客，而这也引起了上面的怀疑。

    毕竟以天狐的实力，外加上天狐逃走之时便被一个刀客砍了一刀，而且那把刀上面还有十分厉害的剧毒，正常来讲，天狐应该同样是死了，但是她却活的好好的，甚至全身一点轻伤都没有，联想到之前那个叛徒的存在，所以组织上对于天狐也是非常的怀疑。

    不过经过了初步的调查，他们也没能够发现天狐有什么背叛的证据，不过天狐猛然将恢复过来，实在是太过奇怪了，组织上也想搞清楚这一点，但是天狐没有任何背叛行为的情况下，他们也不能直接逼迫天狐，免得失了人心。

    所以这个任务，就交给了天行小组新的组长，代号天妖，天妖的实力和天狮相仿，同样是化劲的强者，拥有着化劲的通背拳，而除此之外，他还拥有一项深度催眠的能力，在审讯一些意志坚定的特殊犯人之时，他的催眠能力有着奇特的效果。

    如今，天妖便是准备以催眠的方法询问天狐死里逃生的秘密，他催眠的方法极为简单，只需要看着对方的眼睛便可以了，天妖和目光和天狐的目光对视，两秒钟之后，天狐的目光渐渐的涣散了，她此刻已经被天妖催眠了。

    而接着，几个身穿长袍的老者也是出现在了房间里面，并且静静的坐在了那里，毕竟天妖现在催眠了一个自己人，这种手段是不允许用在自己人身上的。

    只是这次情况特殊，不过即便如此，催眠之后的过程，也要有人旁观，天妖所询问的问题，只能是和上次事件疑点有关的，不能打探天狐的个人**，更加不能有什么其他的肢体接触，而接下来，天妖缓缓开口道：“记得上次被三个日本刀客追杀吗？”“记得。”天狐道。

    而天妖听了，则是继续道：“按理说你应该死了，为什么能够活下来？”

    天狐听了，道：“有人救了我。”天妖听了，眼中闪过了一丝喜色，那两个老者也是看向了天狐，对于救了天狐的这个人，他们也很感兴趣，随即天妖便道：“是什么人？”

    天狐听了，眼中闪过了一丝挣扎，没有立刻开口，天妖见了，则是道：“相信我，我不会伤害你或者你的救命恩人的，告诉我，那个人是谁。”天狐听了，摇了摇头，道：“不知道。”天妖听了，道：“那他是怎么救的你？”

    天狐听了，同样道：“不知道。”天妖听了，脸色微微一变，然后道：“那你怎么知道有人救了你？”

    天狐听了，道：“当时我被三个日本刀客砍中了好几刀，流了很多血，已经快要油尽灯枯了，有个神秘的华夏人出现了，我晕了过去，过了一分二十六秒后，我清醒了过来，全身的伤口全部消失，油尽灯枯的体力和气血全部都恢复了正常，三个日本刀客有两个已经死亡了，还有一个被废掉了。”

    天妖听了，道：“那为什么你上报的时候，说三名刀客都被你杀了，而且尸体都被烧焦了。”天狐听了，道：“救我的人不想暴露他的身份，所以我想帮他掩盖一下，将三个日本刀客全部烧了。”而天妖听了，则是点了点头，然后道：“你出去吧，当你回到自己的房间之后，这里发生的事情你将全部忘记，去吧。”

    天狐听了，点了点头，然后便离开了。

----2014/11/24 21:01:22|10404436----

第一百三十一章 青魅

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而这个时候，天妖开口道：“看来，天狐确实没有背叛组织。”

    一个老者听了，开口道：“究竟是何人帮助了天狐？竟然在极短的时间之内干掉了三个日本刀客，而且还让重伤的天狐完全恢复了过来，这几乎堪比仙术了。”

    天妖听了，道：“前者，能够做到的人虽然不多，但是也不太少，毕竟华夏地大物博，有很多民间的高手，只要化劲高手，能够轻易的干掉他们三个，但是后者，则有些太离奇了。

    直接让几乎濒死的人原地满血满状态复活，其恢复效果比起异能组的那个娘娘腔都厉害的多，如果能够为我们所用的话，以后所有的队友们都可以肆无忌惮的冲杀了。”

    老者听了，也是微微点头，确实，华夏各个部门的特殊小队，都经常需要参加一系列的战斗，其中各种伤亡是免不了的，而死亡往往不是最痛苦的，像是天狮那样，残而不死，对于一个战士才是最痛苦的事情。

    而天狮伤的太重，即便是异能小组的娘娘腔都无法将之治愈，而且那个娘娘腔的治愈手段乃是通过直接激发人体生命潜力从而恢复伤势，他已经尝试治愈天狮了，也仅仅是把濒死的天狮救了回来，恢复了一两层的战斗力，想要让天狮完全恢复过来，却不可能。

    而且继续治愈的话，天狮会因为生命力耗尽而直接死亡的，而这个神秘人物的治愈手段，他们并不清楚，但是天妖却知道，这个神秘人物的治疗手段，并不需要消耗生命潜力，因为当时天狐受的伤，不比天狮轻。

    天狐已经完全的恢复了过来，而且天狐的生命特征也十分的正常，符合自己现在的年龄，根本不像是生命力透支的样子，像是被那个娘娘腔治愈过的人，虽然当下伤势恢复非常的不错。

    但是只要过上一两天，透支生命潜力的缺陷就会表现出来，身体虚弱无力，精神状态也会很差，相当于大病一场，休息上一个月才能够恢复过来，而之后的话，身体也会有明显老化的现象，有的受伤比较重的，经过娘娘腔的治愈，甚至直接会黑发变白。

    而另一个老头也是道：“如果能让此人治愈一下天狮的话，或许天狮能够恢复过来，如果能够把此人拉拢过来的话，以后那个娘娘腔也不用那么得意了。”正在这个时候，一个声音道：“是谁在说人家的坏话呢？”

    话音落下，一个穿着极为中性化的男人走了进来，这个男人身材极为纤瘦，比起一般的女人都苗条一些，而且唇红齿白，说话之时音调也是很高，而且动作也十分的女性化，手捏着兰花指，男儿身女儿相。

    老头听了，则是道：“青魅，如果你想到了治愈天狮的办法，老头子我向你道歉。”

    听到了老头子的话，娘娘腔青魅道：“我确实救不了天狮，不过其他人就更加不可能了，你们应该知道能量守恒吧？就算是用药物治病，也要付出一定的代价，是药三分毒，这一点你们应该清楚吧？我替天狮治疗，是通过刺激他的生命潜力让他康复。

    如果天狮再年轻三十岁，我有绝对的把握把他救下来，不过现在这种状况的话，却没有什么办法，除非我治愈他的时候，消耗我自己的生命力，当然，你们也知道这是我可能的，我的价值，可比天狮大多了。”

    青魅在华夏各个特别机构名气都很大，毕竟他拥有者强大的治愈能力，虽然自身战斗力并不算什么，但是有他在，很多原本只能等死的特别机构的成员却有了活下去的可能，他的价值确实比天狮要大上很多。

    别说他自己不愿意了，就算他愿意，上头也不允许他去损耗自己的生命力的，毕竟他的价值很高。

    而天妖听了，则是道：“你做不到，不代表别人做不到，刚才出去的天狐，你应该也看到了吧？”“看到了？怎么了？”“她的身体没有什么问题吧？不存在潜力被透支的情况吧？”

    青魅听了，点头道：“她的身体非常的正常，不存在任何的问题。”

    天妖听了，道：“那就好，就在你来之前，我催眠了她，并且询问了一些她的事情，她曾经被三个日本刀客重伤垂死，失去意识，两分钟之后醒过来，她的身体完全康复，她是天行小组最优秀的特工之一，不可能存在出现幻觉之类的状况，所以她的话绝对不会有假，你觉得用什么手段才能够把她治好？”

    听到了天妖的话，青魅也是脸色一变，过了几秒钟，他才开口道：“难道那个人不惜损耗自己的生命力，去挽救天狐，这是一个舍己利人的大好人？”

    天妖听了，道：“有这个可能，不过天狐清醒过来之后，三个日本刀客都几乎挂掉了，而那个人也已经离开了，倘若他大量损耗自身的生命力的话，应该没那么快能离开吧？”

    青魅听了，道：“倘若是我的话，要让两分钟之内让一个垂死之人完全康复，在消耗自身生命力的情况下，恐怕我不死也差不多油尽灯枯了，看来此人确实很有本事啊，得赶紧找到这个人，那我以后也能够轻松一些了。”

    确实，虽然现在医疗手段十分的发达，但是很多情况下，现代的医疗手段也无能为力，而且像是诸多的外伤，很容易留下后遗症之类的。

    但是青魅出马的话，只要对方正处于壮年时期，生命力充足，治疗过后再准备几根老人参补充一下损失的元气，基本上消耗三到十年的寿命，就能够让那些原本会残废或者是死亡的战士们康复过来。

    一旦某个特殊机构的成员执行任务的时候受到了严重的伤害，便会请青魅出马了，而像是价值比较大的那些成员，青魅更是得不辞劳苦的到处奔波，乘坐飞机今天从京城飞到鲁阳省，明天又从鲁阳省飞到东华省了，可以说是相当的苦逼。

----2014/11/25 8:58:40|10409051----

第一百三十二章 询问

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    所以青魅倒是很希望有个人能够帮助自己分担一下，即便这个人可能会夺走他的地位，他也不觉得有什么大不了的.

    而这个时候，一个老者沉吟了片刻，并且道：“那个神秘人是在涪州救了天狐的，而那个‘处处留香’，好像同样是涪州市人，他们会不会是同一个人呢？”

    听到了这个老者的话，天狐道：“这个可能性不小，不过如果是这样，让他加入我们的可能性恐怕就不大了。”

    处处留香这四个字，在世界范围内都拥有着巨大的影响力，而且凭借着破解了飓风病毒，处处留香堪称医学界的至尊了，但是即便如此，处处留香却依然相当的低调，所有人都不知道处处留香的庐山真面目。

    这种隐世之人，他们想要招纳恐怕不容易，而且还有另外一点，处处留香并非是异能者之类的存在，即便他至于天狐的手段确实使用的是普通人不可能拥有的能力，但是处处留香这四个字，更多的所代表的，乃是一个绝世的大医。

    这种身份，和青魅这种纯粹依靠自身的异能救人是不一样的，对于国家来讲，像是青魅这种存在，本来就应该去治疗那些特殊暴力机构的成员，将自身的价值都发挥出来。

    而像是处处留香则不同，处处留香的价值，是因为他自身的医术，不管是否招揽，只要他还在那里，当华夏面对一些类似于飓风病毒的厉害病毒，也或者是其他的情况之时，处处留香利用自己的惊世医术配置出针对性的药方便足够了。

    而且处处留香能救的人，也不是十个百个，而是数以亿计的，所以，除非处处留香主动想要加入他们某个部门，否则的话，即便是上头，都不会允许任何组织去逼迫处处留香的，因为他自身的价值，已经几乎完全发挥出来了，从他研究并且公布了飓风病毒的特效药已经证明了这一点。

    而青魅脸上的笑意也是消失了，取而代之的则是愁眉苦脸，他自己也明白，自己和处处留香相比，差距确实是太大了，就算他天天不停的利用自己的异能去救人，救上一百年，也就是三万多天，每天救上五个人，这一辈子也就救上十五万人罢了。

    就算这十五万人的价值比起一般人要高上不少，但是和处处留香也没法比，因为光是飓风病毒，处处留香便救了数亿人，两者之间的差距也是千倍以上的，而且以处处留香的医术，谁能够保证他不会研制出什么特效药出来？

    倘若他有生之年研制出某种绝症的特效药，那对于全人类都是大功一件，所以，人家处处留香继续保持自己的归隐状态，钻研自己的医术就可以了，而他青魅却命中注定，到处奔波。

    接下来，青魅道：“不管怎么样，我还是希望能够见见他的，虽然不可能让他向我一样这么忙碌，但是一些对于组织上有重大贡献的成员，让他出手也不是不可以吧？就像天狮。”

    听到了青魅的话，众人也都是有些意动，不管在哪里，都没有绝对的公平和平等，人生来有丑有美，有高有矮，有胖有瘦，而后天的发展，更是让人与人之间天差地别，有的人连顿饭都吃不饱，而有的人家里的宠物一个月的开支可能都得数万，这便是差距，即便在各个特殊暴力机构也同样如此，天狮乃是一个化劲的高手，虽然年纪有些大了，但是也还能为国家效力一二十年。

    而且他这大半辈子，也立下了很多的功劳，如今他瘫痪在床，倘若真的能够确定处处留香的身份的话，请处处留香出手一次也不是不行的，而天妖则是道：“还是联系一下涪州市的官员吧，或许他们之中，已经有人确定了处处留香的身份呢！”

    几十分钟之后，尹千河接到了一个电话，电话那头，一个声音道：“你好，尹书记。”尹千河听了，道：“你是···”

    打电话过来的，自然是天妖了，只听天妖道：“我是华夏特别行动部门天行小组的组长，我们小组有一位成员身受重伤，所以我想打听一下处处留香的消息，不知道尹书记能否提供一些消息？”

    听到了天妖的话，尹千河道：“你先询问一下三号首长吧，如果他同意，我可以将处处留香的资料全部告诉你。”

    听到了尹千河的话，天妖也是道：“好的，多谢了。”

    天妖说完，便挂断了电话，他的表情也是有些复杂，有喜有愁，喜得，自然是处处留香身份已经确定了，只要对方答应出手，那么天狮就有救了，愁得，则是三号首长这四个字，处处留香的影响力果然极大。

    他的事情，竟然是由三号首长直接负责的，三号首长也是华夏安全局局长，像是他们这些个部门，全部都是三号首长的下属部门，处处留香能够让三号首长如此重视，恐怕别说处处留香是否出手了，恐怕他们都不能从三号首长那边得到处处留香的资料。

    而考虑了良久，天妖才给三号首长打了过去，三号首长可不是天妖想联系就能联系的，他所打的，是三号首长一名秘书的电话。

    片刻后电话接通，天妖道：“郑秘书，首长他老人家有空吗？”郑秘书听了，道：“正在和老友们下棋呢，怎么了？”

    “我想询问一下处处留香的资料，让处处留香尝试治疗一下天狮，你觉得首长会答应吗？”郑秘书听了，道：“处处留香虽然是神医，不过这种情况，他应该无能为力吧？”天妖听了，道：“我得到了确切的消息，他能救天狮。”

    郑秘书听了，道：“我帮你询问一下首长吧。”“那多谢郑秘书了。”天妖道。

    说完天妖便挂断了电话，而郑秘书则是来到了正在下棋的三号首长身边，并且道：“两位首长好，天妖那个小子想知道一下处处留香的资料。”“哦？他想做什么？”三号首长淡淡道。

----2014/11/25 15:02:54|10412082----

第一百三十三章 求助

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    郑秘书听了，道：“救天狮，他说处处留香能够治愈天狮。”听到了郑秘书的话，三号首长略一沉吟，然后便道：“处处留香的资料可以给他，不过无论任何情况，他不能逼迫神医做任何事情，一切以神医的意愿为准。”郑秘书听了，点了点头，道：“明白。”

    十多分钟之后，天妖终于接收到了处处留香的资料，也就是楚天霖的个人资料了，其中将楚天霖从小到大所发生的事情，虽然不能说是事无巨细，但是至少，能够在楚天霖记忆之中留下一些痕迹的事情，天妖也几乎全部都能够看到。

    另外还包括楚天霖从小到大全部的老师对于楚天霖的评价和看法等等，从这些资料上看，根本无法看出楚天霖竟然就是那位救世的神医，不过神医几天之内将尹罡的癌症彻底治愈，外加上尹雪瑶所获得的那些信息，却可以完全确定楚天霖的身份了。

    当然了，天妖也收到了来自首长的命令，神医的资料可以给他，但是任何事情都以神医的医院为准，不准有任何的强迫，天妖看完了这些资料之后，也是命人通知天狐过来，毕竟楚天霖曾经救过天狐一命，不管什么原因，天狐和楚天霖之间总稍微有点关系的。

    而且这次请楚天霖出手，武力完全没有任何的作用，必须动之以情晓之以理，所以天妖准备让天狐也出马，很快的，天狐便出现在了天妖的办公室，随即天狐道：“组长，有什么事情？”

    天妖听了，道：“天狮如今瘫痪在床，身不如死，你应该知道吧？”天狐听了，道：“当然知道了。”

    天妖听了，道：“现在有个治好天狮的机会，我希望你能够把握好。”天狐和天狮之间的感情很好，天狐将天狮当成了自己的父亲一样。

    所以听到了天妖的话，天狐道：“如何治好天狮？”

    天妖听了，指了指自己的电脑，然后道：“这上面的人，就是鼎鼎大名的救世神医处处留香，他的医术出神入化，比青魅要厉害的多，不过他身份特殊，救人与否，完全看他的想法，我们不能做出任何的强迫。

    你是女性，而且在我们小组也是最漂亮的一个，虽然不至于用美人计，但是你去请神医出马的话，效果应该比我们这些大老爷们儿好上一些，你说是吧？”

    天狐听了，目光也是放在了楚天霖的照片之上，那天晚上，她并未看清楚楚天霖的形象，如今再次见到楚天霖的照片，天狐也是觉得有些熟悉，毕竟同一个人，轮廓方面是非常的相似的，外加上两人同样拥有惊世的医术，天狐也几乎可以肯定，那晚救自己的人，就是这位神医了。

    没想到，这位神医这么低调，还是被组织上察觉了啊，随即天狐便道：“好，我尽力完成任务。”

    天妖听了，道：“好的，这是他的一些详细资料，包括如今居住的地方、人际关系以及人物性格分析等等，一定要记住，对方是一位大医，我们不能强迫他做任何的事情。”“明白。”

    天狐将楚天霖的个人资料看了数次之后，次日才出发前往楚天霖所在的嘉园小区，上午九点钟，天狐按下了楚天霖房间外的门铃，过了一会儿，门打开了，楚天霖也出现在了天狐的面前。

    见到了天狐，楚天霖眼中闪过了一丝异色，这不是那天晚上自己救得那个人吗？怎么跑到这里来了？随即楚天霖便道：“请问你是哪位？”听到了楚天霖的话，天狐道：“你好，楚先生，我们可以进去谈吗？”

    楚天霖听了，道：“好吧。”对方竟然知道自己的姓氏，看来是有备而来的了，随后，楚天里转身进了房间，并且道：“喝点什么？”天狐听了，道：“可乐，谢谢。”楚天霖听了，从冰箱里面拿了两罐可乐，放到了茶几上，然后和天狐坐了下来，道：“可以说说你的身份和来意了吧？”听到了楚天霖的话，天狐道：“首先先谢谢楚先生您的救命之恩。”

    楚天霖听了，惊讶道：“你已经知道了？”天狐听了，道：“涪州市能够有这种神奇医术的，除了处处留香，还能有谁呢？”楚天霖听了，道：“连这个你都知道了？”

    天狐听了，道：“普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，如果真的想知道的话，根本无法隐藏，不过神医您为人低调，所以上头也不想惹得您不高兴，所以您的身份，永远只有一小部分人能够知道。”

    听到了天狐的话，楚天霖道：“那就好，不过你来，应该不是为了说这些吧？”

    天狐听了，道：“没错，我来，是想请您救一个人的。”楚天霖听了，道：“什么人？”天狐听了，道：“我的一位同事，上次我们小组和一批日本的间谍火拼，没想到关键时刻内部出现了叛徒，重伤了我们的主力，局面瞬间扭转，所以我才会被他们追杀，而我们组织的那位主力成员，他身受重伤，如今几乎成为废人了，所以我想请您出马救治。”

    听到了天狐的话，楚天霖也是皱起了眉头，楚天霖可不想当一个全职的医生，毕竟他还想有时间去到处复制剪切软件，赚取流量，另外的话，楚天霖也不想活的太累了，还是轻松一点比较好。

    救天狮，对于楚天霖来讲没什么影响，但是救了一个，恐怕对方就想让自己救第二个第三个，楚天霖的时间，渐渐的也很难由他自己支配了，不过直接拒绝的话，也不太好，毕竟天狐对自己一直都是客客气气的，楚天霖不擅长拒绝人。

    有时候对方态度太好的话，即便楚天霖有些不情愿，也是不会拒绝的，而天狐见到了这一幕，心中也是暗喜，通过对楚天霖的性格分析，天狐可以肯定，只要楚天霖没有直接拒绝，那么希望便很大。

----2014/11/25 21:08:14|10414808----

第一百三十四章 出手

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    接下来，天狐便道：“楚神医，我知道您的顾忌，您怕以后我们组织一旦有什么状况，就会找您帮忙，让你没有了自己的空间对吧？

    在我看来，您完全不必担心这一点，您可以提出一些要求，一些即便是我们组织都不太容易实现，但是对您来讲又有很大帮助的要求，每次您出手，都不会是无偿的出手，这样一来，如果不是必要的情况下，我们也不会请您出马的，您看怎么样？”

    听到了天狐的话，楚天霖眼中也是闪过了一丝笑容，天狐说的这个办法确实很不错，而目前对于楚天霖来讲，最缺的不是钱，也不是别的什么，而是流量。

    楚天霖如今流量虽然有一百多兆，但是如果自身所拥有的高级软件要提升到更高等级，也或者是提升硬件之类的，却需要更多的流量才可以，而暂时来讲，楚天霖获得流量的途径只有一个，那就是剪切那些被运营商判定为邪恶电脑的软件。

    而这个过程虽然不太难，但是机会却不会太多，而且往往有着一定的风险，但是如果和天狐口中的组织去合作的话，那么楚天霖剪切软件的过程可能会容易很多。

    故而接下来，楚天霖道：“你都说到这种地步了，我不答应也不可能的了，这样吧，我就说说我的要求，我每次救一个人，都需要你们给我一个人。”“给一个人？”

    天狐也是愣了一下，她的脸上也是闪过了一丝红晕，难道他想要自己？天狐虽然是天行小组的成员，不过一向杀伐果断，也没有人敢喜欢她，如果是其他人说这种话，天狐早就一脚踹出去了。

    但是楚天霖不一样，他不仅仅是救世神医，曾经救过她的命，一身战斗力更是鬼神莫测，如果是这样的人，天狐还真的有些心动呢，而楚天霖见了天狐的表情，则是急忙道：“你误会了，我不是要女人，我要男人。”

    天狐听了，脸色再变，道：“什么？您竟然要男人？”

    天狐也是一脸的失望，没想到，这么优秀的神医，喜欢的竟然是男人，难道几乎完美的帅哥都是玻璃吗？

    而楚天霖见了，则是道：“不是你想的那样，我要的人，不是看性别，而是看能力的，能力越高越高，不管是他在战斗方面，也或者是科研、经济等其他方面，都可以，只要在某一行极为出众就行了，这是第一个条件。

    而第二个条件的话，这个人必须足够坏，穷凶极恶让人恨之入骨的那种。”

    天狐听了，也终于明白楚天霖的意思了，随即她便道：“不好意思，是我误会您了，您要这些人有什么用呢？”

    楚天霖听了，道：“实验，我想研究一下，一个人成功的因素是什么，当然了，实验过后，这些人不会死，不过他们可能会被废掉，成为一个普通人，不过像是这种有才无德的人，相信你们也不会舍不得吧？”

    听到了楚天霖的话，天狐也算是明白楚天霖的意思了，事实上，她十分的明白，倘若楚天霖主动提出要拿这些人做实验，恐怕上头会主动卖楚天霖一个面子的，毕竟楚天霖的价值实在太大了，他利用这些人做实验，所能产生的价值，也是难以估量的。

    一旦楚天霖在医术方面再次有所突破，对于整个儿华夏来讲，都是一件大好的事情，所以楚天霖的这个条件，根本算不了什么，任何时候都避免不了一些牺牲，更何况楚天霖所要用的人，都是那些罪大恶极的人物。

    这些人有很多是被监禁起来，然后过段时间便执行死刑，还有的，可能要在监牢里面呆上一辈子，永远都不可能重见天日，这些人用来让楚天霖做实验，并不是什么了不得的事情，用这些人来换取某个小组重伤垂危的成员的生命，也是绝对值得的。

    至于说这些人的人权，则完全不必考虑了，难道那些为了国家而重伤垂死之人就该重伤不治而死吗？

    而接下来，天狐开口道：“您的这个要求非常的合理，我可以做主答应您。”听到了天狐的话，楚天霖点了点头，然后道：“既然这样，那么带我过去见那个叫做天狮的家伙吧，咱们先救人。”“好的，请。”

    随即，楚天霖便出了门，坐上了天狐的车，过了四十分钟左右，车子在一个营地停了下来，而楚天霖刚刚下车，便有两个人上来迎接了，为首的，正是如今天行小组新的组长天妖，而在天妖的身侧，则是娘娘腔青魅以及一个老者。

    天狐如此轻易的将楚天霖请了过来，天妖也是十分的高兴，至于说楚天霖的要求，根本没有任何的问题，毕竟楚天霖口中的那些人，原本就是在监牢里面等死，让楚天霖带走他们，进行一些实验，也算是发挥一下剩余的价值罢了。

    事实上，除了楚天霖之外，本就有很多的生物学或者是医学泰斗做一些**实验的，毕竟灵长类动物和人类差距还是比较大的。

    很多的死刑犯并非是正常的处死，而是让其参加一次次的药物实验，如果运气够好，每一次都不会死亡的话，参加五次左右，原本的死刑犯便相当于立了大功一样，死刑会被改成无期徒刑。

    改判成无期徒刑之后，有一些人可以主动选择是否参加这些实验，倘若他们能够继续坚持五次实验，无期徒刑会被改判成二十年的监禁。

    而之后，每进行一次实验，便能够减少一年的牢狱生活，一个人倘若能够在三十次的**实验之中活了下来，死刑都能在短时间之内出狱。

    只不过这个几率实在太小了，因为试用各种药物，也或者是成为某些生物学家的试验品，实在是太危险了，很多人一两次就挂掉了，也只有极个别体质特殊的人才能活下来。

    而接着，天妖开口道：“我先替天行小组的全部成员谢谢楚神医了。”

    

----2014/11/26 9:13:57|10422510----

第一百三十五章 震撼

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    这个时候，青魅也是道：“楚神医，不知道您看病的时候我可不可以在场呢？我可是很仰慕您呢！”

    听到了青魅的话，楚天霖浑身也都起了鸡皮疙瘩了，这青魅明明是个男的，但是身材却非常的纤瘦，说话声音更是相当的娇媚，比起天狐的声音都更加的柔媚，这让楚天霖十分的不适应，所以楚天霖直接便道：“不好意思，我出手的时候，不希望任何人在场，带我去看病人吧。”

    天妖听了，点了点头，然后又幸灾乐祸的看了青魅一眼，接着道：“好的，请跟我来吧。”

    几分钟之后，楚天霖出现在了一个病房之中，病床之上，天狮依然躺在那里，天狮今年已经五十多岁了，不过因为青魅已经替天狮治愈过一次了，激发了天狮的一次生命力，所以天狮的身体十分的虚弱。

    如今天狮的身体已经相当于七十岁老人的身体了，但是这次刺激生命力，仅仅使得天狮的身体稍微恢复了一些，仅仅是远离死亡罢了，距离真正的康复，还有差了很多，而随即，楚天霖也是命令电脑管家检测了一下天狮的身体。

    很快的，电脑管家道：“修复该主机需要消耗电量百分之二百五十。”楚天霖听了，惊讶道：“消耗这么多？他的伤好像还没有天狐重呢？”

    电脑管家听了，道：“仅仅修复其肢体伤势，只需要消耗百分之五十的电量，但是修复其硬件内部损耗，需要消耗百分之两百的电量。”楚天霖听了，也是点了点头，道：“原来如此，那好吧，开始治疗吧。”

    楚天霖说着，将手放在了天狮的身上，开始了治疗，而同时，楚天霖也从身上取出了压缩饼干，然后一块一块的吃了起来，既然要出手，楚天霖自然就要做到最好，三分钟之后，楚天霖消耗了足足百分之二百五十的电量，终于将天狮治愈完毕。

    而随后，楚天霖便出了病房，而天妖等人也都是惊讶的看着出来的楚天霖，道：“楚神医，天狮他怎么样了？”楚天霖听了，道：“已经没事了。”

    听到了楚天霖的话，天妖等人也都是极为惊讶，随后，三人立刻便进了病房，不过三人刚刚进入病房，便见天狮从床上跳了下来，他被挑断的脚筋已经被楚天霖驳接上了，此刻没有任何的问题。

    天狮也是一脸的兴奋，道：“青魅，谢谢你了啊！老狮的身体终于完全恢复过来了，就算只能活几天，也比半死不活的躺床上强啊！”

    听到了天狮的话，青魅开口道：“可不是我救得你，而是楚神医，另外的话，谁说你只能活几天了？”

    天狮听了，道：“你不是说，要让我完全恢复，需要透支生命潜力，以我的年纪，就算治好，也活不了几天吗？”青魅听了，道：“那是我的手段，楚神医的手段，根本不是我可以揣测的，你现在有感觉虚弱吗？感觉像快断气了一样吗？”

    天狮听了，道：“没有。”

    而青魅听了，则是对天妖道：“天狮头上本来多了几根白头发的，我替他治愈过后就出现的，你应该知道吧？现在白头发全没有了，在我治疗他的时候被透支的生命潜力，也被楚神医弥补了回来，现在天狮的身体状况依然是五十多岁的身体，还能再活上三四十年，楚神医的手段，实在是太厉害了。”

    天狐和天妖等人也是非常的惊讶，没想到，楚神医连透支的生命力都能够弥补，实在是太厉害了。

    事实上，一个人的生命力，哪里是那么容易真正消耗掉的，青魅的手法，确实会令被自己治好的那些人短命，但是短命并非是因为生命力的消耗，也是因为青魅的极速恢复的手段，使得机体器官不适应罢了。

    就像是断了的骨头，一般来讲，将断口处固定，然后再慢慢恢复，可能需要几个月到几年的时间，而青魅却能够让这些伤口很快的恢复过来。

    比如断骨这种伤口，就好像是过了几年一样，断骨处在短时间内，经历了无数次新陈代谢的过程，和原本的细胞早就不同了，和身体其他部位的细胞甚至会出现一些冲突，这有些类似于排异反应。

    而正是因为这种类似于排异反应的东西，才会使的那些被青魅治好的人非常的虚弱，寿命也大大的受到影响，不过经过电脑管家的梳理，这种排异反应能够彻底消除，故而天狮的身体状况也是恢复了过来。

    而接着，天狮便和天妖等人一起出了病房，来到了楚天霖面前，亲自感谢楚天霖。

    而楚天霖则是摆了摆手，道：“这是我应当做的，你身体刚刚恢复过来，还是去休息一下吧。”天狮听了，点了点头，然后便回到病房了，而天妖则是道：“楚神医，不知道这种治疗对您自身有没有什么损耗呢？”

    这一点，天妖得了解一下，倘若楚天霖的治愈过程对于自身有害的话，天妖虽然很希望楚天霖继续帮助自己的战友们治疗，但是他也不会让楚天霖继续了，毕竟楚天霖的价值很大，而且又如此的年轻。

    而楚天霖听到了天妖的话，则是道：“主要是消耗一些精力和体力，一天不能治疗太多的人，损耗的最多也就是一些食物了，所以不必担心，对了，我要的人，准备好了吗？”

    听到了楚天霖的话，天妖道：“已经准备好了，不过对方穷凶极恶，我怕那个人可能会伤害到楚神医你，不知道楚神医能否和我过上两招，我确定了楚神医的实力，以后也能够给你安排相应的人手。”听到了天妖的话，楚天霖道：“可以试试。”楚天霖明白对方的意思，天妖是怕楚天霖实力不够，把那些犯人带出去，没有拿人家做实验呢，自己先被宰了。天行小组虽然可以派人帮助楚天霖，不过楚天霖明显不希望有这种跟屁虫一般的存在，所以天妖需要看看楚天霖的实力。

    i1153

----2014/11/26 14:20:12|10424489----

第一百三十六章 碾压

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    楚天霖对自己很有信心，自然是直接答应了天妖，而天妖则是道：“既然如此，我们便换个地方吧。”楚天霖听了，道：“没问题。”

    片刻之后，两人来到了天行小组这个临时基地的一个擂台之上，而天狐、青魅以及天行小组其他的成员在场的也有不少，他们也是听说组长竟然要和人比武，所以都想过来看看，天妖年纪比起天狮小上不少，但是其武道修为却不弱，乃是化劲级别的强者。

    天妖年轻之时，武学天赋便极高，堪称武学天才，而且天狐又是武学世家出生，周围的武学氛围很浓，再加上自身的天赋，短短四十年的时间，天妖便成就了化劲强者，而且天妖实力比起一般的化劲强者要强上不少。

    同为化劲强者，对于劲道的掌控在同一个级别，自身力道方面一般来讲也没有太大差距，但是天妖比起一般的化劲强者要年轻上不少，而这就是天妖的一个优势，因为年轻，所以气血更加充足，反应更加敏锐，战斗力更加的持久。

    倘若让天狮和天妖交手，两人实力相近，前十分钟，天狮凭借自己更加丰富的战斗经验，能够压制天妖，到了第十五分钟，天妖和天狮便不分上下了，而一旦超过半个小时，天狮的气血便跟不上了，天妖也能够轻易的取得胜利。

    而楚天霖的实力，天妖并不清楚，所以他并未主动攻击，免得伤到楚天霖，而是站在那里，并且道：“楚神医，请吧。”

    听到了天妖的话，楚天霖也是脚踏灵猫步，身体直冲而上，见到了楚天霖的身法，天妖的脸色也是微变，不说别的，光是身法方面，自己恐怕是及不上楚天霖的，故而他原本有些放松的身体也是紧绷了起来。

    而这个时候，楚天霖也是一掌向着天妖拍了过去，当然了，因为怕把天妖伤的太重，楚天霖只出了两层的力道，而天妖见到了这一掌，脸色再变，因为这一掌的对于力道的控制，达到了精细入微的程度，这完全是化劲强者才能够做到的。

    所以天妖全身的气血在经脉之中流转，自身的气力也全部提了起来，然后直接便以化劲的通背拳，全力的攻向了楚天霖拍过来的一拳，掌拳相交，天妖感觉到一股恐怖的力道从楚天霖的身体之中迸发了开来。

    而且他感觉楚天霖的手掌似乎比钢铁更加的坚硬，第一次交锋之下，天妖的身体直接被楚天霖震飞出去三四米，而且他的拳面都是隐隐生痛，这让天妖心中有些沮丧，毕竟从小到大，他都是以武学天才冠名。

    四十岁的化劲强者，在当今世俗之中，天妖几乎是百年来最年轻的化劲强者了，如今他却被人打败了，不是被某个武学名宿打败的，而是被一位医术到了出神入化之境的神医打败的，这让天妖感觉很受打击。

    随即他也是再次向着楚天霖冲了上来，楚天霖也是不慌不忙的应对着天妖，楚天霖和天妖的武道修为相当，但是两人在力量方面差了太多，而且楚天霖的身体强度更高，而且因为武道修为相当，天妖也几乎只能和楚天霖硬碰硬了，整个儿过程便没有任何的悬念了。

    天妖攻击了楚天霖几次，非但没能够伤到楚天霖，反而又被楚天霖震飞出去几次，而且他的拳头也已经变得通红了，但是楚天霖却依然跟没事一样，而下面的人也都是惊呆了。

    没想到，这个看上去年纪轻轻的家伙，竟然如此的厉害，组长已经那么强大了，此人竟然可以轻易的把组长给虐了，果然是强中更有强中手啊，而终于，天妖也意识到两人差距太大了，继续下去也是自取其辱，故而天妖摆手道：“算了，我认输，神医你的实力实在太厉害了，看来你的安全方面，确实不用我们担心了。”

    确实，楚天霖的实力，比他们整个儿天行小组都要强，如果真的有人能够伤害到楚天霖的话，那么他们整个儿小组去了恐怕非但不能帮助楚天霖，反而会是累赘呢，而楚天霖听了，则是道：“现在我可以去见我的试验品了吧？”天妖听了，道：“可以，请吧。”

    随即，楚天霖便跟随着天妖来到了这个基地的地下室，在地下室里面关押了不少人，这里很多都是一些性质特殊的犯人，楚天霖也是打开了电脑管家，然后扫描着这些人的软件信息，同时也查看这些人是否能够触发运营商的任务。

    结果楚天霖发现，能触发任务的，几乎都是一些自身拥有着较强破坏力的角色，运营商对于邪恶软件的判定，一般来讲，是根据对方是否直接对他人造成身体上的伤害甚至致死来决定的。像是这里的犯人，有的是黑厉害的黑客，曾经黑入了一些自己不该进入的网站，危害到了国家的公共安全，还有的则是一些间谍之类的，他们所做的事情，对于这个国家危害可能很大，但是却并未对某个人造成太过严重的肢体上的伤害或者其他伤害，所以这些人触发运营商任务的几率便小了很多。

    当然了，也有少数人触发运营商的任务系统了，其中一个是一个大腹便便的中年胖子，这个人没有任何的战斗类软件，几项软件都是基础科学类的软件，却触发了运营商任务，接着楚天霖便对天妖道：“这个人犯了什么罪？”

    听到了楚天霖的话，天妖道：“他是一个房地产商，日籍，因为涉嫌贿赂官员、窃取国家机密被逮捕了。”楚天霖听了，道：“那他还做过什么事情吗？”天妖听了，道：“强拆之类的算不算？”楚天霖听了，道：“原来是这样。”

    这个外籍的房地产商也和其他的地产商老板一样，做过这种伤天害理的事情，这种行为即便没有杀死人，但是也会引起无数人的仇恨，而正是这种仇恨的力量，使得此人成为了运营商的目标之一。

----2014/11/26 20:27:02|10426789----

第一百三十七章 高级再生

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而接下来，楚天霖道：“我要的人，就是这种让大众百姓非常痛恨的人，至于那些间谍、黑客之类的，我对他们没有兴趣。”天妖听了，道：“明白，我们这次为你选的人，绝对符合你的要求，这就到了。”

    终于，两人停了下来，此刻两人已经来到了这个地下监牢的最深处，一个胡子拉碴的中年人被锁在了一个牢房里面，这个中年人蓬头垢发，身上有着很多的血迹，而他的双臂双腿都被粗大的铁链锁了起来，脖子的部位同样被固定了起来。

    而这个时候，电脑管家道：“触发运营商任务，废除邪恶电脑软件，可获得流量奖励。”而这个时候，天妖开口道：“这个人可以说是罪大恶极了，他原本是一个普通的村民，无意之中找到了一本古籍，这本古籍是一种邪恶的修行方法。

    他按照上面的方法，以十岁以下童男童女的血液修行邪功，害死了很多孩子，最后被我们抓了起来，但是那部邪功的原本，却一直没有找到。

    为了避免邪功被其他人无意得到，我们一直在拷问他，不过一直没有什么收获，楚神医你可以随便折腾他，死了也没关系，反正那部邪功也不太可能再现世了。”

    楚天霖听了，道：“我明白了，放他出来吧。”听到了楚天霖的话，天妖道：“此人修行了邪功，力大无穷，实力很强，所以时刻都得将其以铁锁捆住，以免发生意外。”楚天霖听了，道：“放心吧，你先把门打开。”

    天妖听了，从身上取出了钥匙，将门打开，而楚天霖也是走了进去，这个时候，那个蓬头垢面的男人口中也是发出了一声鬼叫一般的声音，天妖都是被吓了一跳，不过楚天霖却是丝毫不惧，直接便走到了对方的面前，并且道：“把锁链打开吧。”

    天妖听了，道：“这也太危险···”

    天妖话没能够说完，楚天霖已然一拳砸在了这个犯人右肩膀的位置，只听到咔嚓的一声脆响，这个犯人的右肩发出了咔嚓一声响声，他的肩膀整个儿被楚天霖给打碎了，而天妖眼中也是闪过了一丝惊骇。

    别人不清楚，但是他自己却知道，这个犯人的骨骼有多么的坚硬，因为修行了邪功，这个犯人的生命力极为旺盛，骨骼硬度也是极高，天妖自己曾经手持铁棍在这犯人身上抽了几十棍子，对方都仅仅受了点皮外伤，但是楚天霖却一拳将其骨骼打碎了，这力量也太恐怖了吧？

    而这个时候，楚天霖却继续出拳，将其另外的一个肩膀以及双腿全部都打断，楚天霖还觉得有些不够。

    将其全身的骨头都几乎打碎，然后楚天霖才道：“拿个稍微大一点的行李箱子吧，他现在全身骨头都已经碎了，应该能塞进去了。”这种人渣，楚天霖即便不杀他，也要彻底的废了他，不仅仅是废除其全部软件，还有其身体！

    只有这样，才能够对得起被他害死的那些孩子们！而天妖也是有些畏惧的看了楚天霖一眼，没想到，这个看似和和善善的神医竟然如此的暴力，在这几分钟的时间里，就几乎把这个男人给废掉了！

    而此刻，之前还一直凶神恶煞一样的男子也是一脸的痛苦，再也不敢在那里胡乱咆哮了，口中也是发出了一声声的哀嚎之声。

    在楚天霖到达之前，这个犯人虽然被关在这里，但是包括天妖在内，整个儿天行小组的人都不是他的对手，在不动用热武器的情况下，也没有人能够真正的伤害到他，很多人甚至都害怕他，所以他才会那么嚣张。

    楚天霖进来的时候还在那里鬼哭狼嚎，不过楚天霖一出手，就粉碎了他的自信心，将他全身的骨头都给打断了，而且他总感觉楚天霖身上有着一种诡异的力量，这种力量让他感觉全身都有些发毛。

    此人此刻终于有了点犯人的样子了，而且是一个非常凄惨的犯人，而天妖见到了这犯人的表情，也是十分的高兴，果然恶人还得恶人磨啊。

    接下来，天妖也是直接命人送进了一个箱子，当天行小组的人看到，楚天霖把这个穷凶极恶的犯人像是垃圾一样塞进了那个行李箱子里面，然后拖了出去之后，脸上的表情也是相当的精彩。

    楚天霖离开的时候，天妖还留下了楚天霖的电话号码，他们还需要帮楚天霖搜集一批穷凶极恶的犯人，虽然说，像是这些特殊的暴力机构，犯罪分子不会天天都有，不过这么多年来，受伤之后经过青魅治疗的人，却相当之多。

    这些人身体都有着或轻或重的后遗症，而这些后遗症，会导致他们失去五年以上的寿命，而被青魅治愈的次数越多，所损失的寿命便越多，有的人甚至三十多岁便寿终正寝了。所以如果能够找到足够多的犯人，天妖希望楚天霖能够把这些青魅经手过的特工、战士身上的后遗症全部消除，将他们透支的生命力都给补充回来，所以天妖才会留了楚天霖的电话，而楚天霖也乐于和天妖等人多合作几次，自然也不会拒绝了。

    半个小时之后，楚天霖提着装着那个犯人的行李箱子回到了家里，这一路之上，楚天霖已经将这个犯人的软件剪切掉了，对方只有两项软件，而这两项软件都是高级软件，一项软件名为“血魔功”。

    这项功法便是这个犯人从古籍上面所得到的功法，根据电脑管家的介绍，这项功法的杀伤力十足，相比全真心法，这项功法更加的狂暴和邪恶，不过同时，修行了这血魔功，对于血液就会成瘾，而且性格也会变得非常的凶残。

    所以这项软件楚天霖剪切到手之后直接便将之卸载了，而另外一项软件则是“高级再生”，这项软件可能是这个人修行血魔功顺便得到的能力，这项软件使得这个犯人拥有了极强的再生能力。

----2014/11/27 8:36:33|10432262----

第一百三十八章 升级包

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    这个犯人被天行小组抓获之后，一直都在不断的折磨着对方，希望这个犯人能够说出那本记载着这本邪恶功法古籍的下落，如果是一般人，即便是化劲强者，恐怕都会因为大伤元气实力不断下跌，一直到死亡了。

    但是此人凭借着这项高级再生能力，一直以来实力都没有什么下降，身体状况也是极好，事实上，如果不是这个人不懂什么战斗手段，即便学会了血魔功，力量、速度和防御都是大增，但是因为战斗手段太差，所以才会被轻易制服。

    如果他学过一些战斗类的功法，比如劈挂拳之类的话，恐怕一般的化劲强者都很难拿下他，毕竟他的战斗持久力确实极为恐怖。

    而这项高级再生，楚天霖也十分的感兴趣，这项能力使得楚天霖拥有了极强的恢复能力，不仅仅在于伤口的恢复，还有体力的恢复精力的恢复等等，这是一项极为实用的软件，故而楚天霖将这项软件保留了下来。

    而废掉了这个犯人的两项软件，楚天霖也再次获得了足足四十兆的流量奖励，楚天霖的剩余流量总之也达到了一百四十八兆，接下来，楚天霖也是直接给天妖打了一个电话，片刻之后，电话接通，楚天霖道：“你派人把这个人接走吧，他应该活不了太长时间了，想问什么问题，这个时候最好了。”

    听到了楚天霖的话，天妖道：“好的，我马上就过去。”

    天妖也是感觉十分的奇怪，这个犯人他十分的了解，此人因为修行了那魔功，体质极为特殊，身体强度很高不说，恢复能力也极为**，现在神医竟然说他快要死了，神医在他身上究竟做了什么实验，竟然如此的凶残？

    如果这个犯人真的快死了的话，那么他确实可以从对方身上问出一些消息呢，天妖虽然有着一项厉害的催眠能力，但是这项能力也不是时刻都有效果的，倘若对方对于自身完全没有什么戒心，而且对方精神力不是太强的话，那么催眠基本上是能够实现的。

    就像天狐，对于天妖就没有什么戒心，所以催眠能够轻易的实现，但是这个犯人，他对于天妖自然戒心极重，而且拥有着高级再生和血魔功两项软件，他的精神力也非常的强大，故而天狐根本奈何不了对方。

    但是现在的话，此人的软件被废掉了，全身骨骼也断了，身体极为虚弱，根本活不了多久，所以天妖完全可以将此人强行催眠。

    几十分钟之后，一辆黑色的加长车停在了嘉园小区外，天妖也和自己的属下们快速的上楼，然后将装着那个犯人的箱子带了出去，上车之后，天妖将行李箱打开，将那个残废的犯人释放了出来，而天妖也是清晰的感觉到了这个犯人的不同之处。

    之前，虽然这个犯人被打断了全身的骨头，但是他的眼睛却依然有神，身体也是给人一种气血蓬勃的感觉，天妖能感觉出来，只要给对方一定的时间，那断了的骨头也能够再次驳接上，到时候，此人依然是一尊凶人。

    但是现在，这个犯人却半死不活的，眼中也没有了原本癫狂和凶残的表情，反而像是个植物人一样，似乎根本活不了多久了。

    天妖此刻也无暇去想楚天霖究竟是用什么手段对付这个犯人了，他怕这个人不小心挂掉了，故而他直接便在车上开始催眠此人，然后询问对方那本邪恶古籍的所在，这一次，催眠过程非常的容易，轻易的成功了。

    而此刻，楚天霖对电脑管家道：“管家，我想对硬件、内存和处理器进行再一次升级，升级包需要消耗多少流量？”听到了楚天霖的话，电脑管家道：“硬件升级包需消耗流量三十兆，内存升级包需消耗流量三十兆，处理器升级包需消耗流量四十兆，一共一百兆流量，确定下载升级包？”

    楚天霖听了，直接便道：“下载吧。”楚天霖目前拥有好几项高级软件，而且因为全真心法的关系，硬件以及内存方面都有所提升，不过楚天霖目前只能运行一项高级软件，这使得楚天霖有时候有些束手束脚，所以下载升级包对内存和处理器等进行再一次的升级，也是很有必要的。

    接下来，电脑管家便显示出了软件列表，同时，三个升级包也已经连接运营商，并且开始下载任务了，这运营商的网速还是相当不错的。

    三个升级包下载速度都是一兆每秒，四十秒钟之后，软件便下载完成了，接下来，电脑管家道：“是否自动安装？”

    楚天霖听了，道：“是！”

    接下来，三项软件便分别自行开始安装了，这一次安装升级包，和上次又有所不同，因为楚天霖身体拥有很多软件，其中包括一些特殊类的软件，这使得楚天霖身体的抵抗力大大的增加。

    特别还有高级再生这种能力，所以楚天霖几乎没有感觉到什么痛苦，三项软件便安装成功了，而随着这三项软件的安装，楚天霖感觉自己的身体越发的强壮了，大脑也是变得更加的清晰了起来，心脏的跳动也更加的有力了。

    而这个时候，电脑管家道：“升级包安装完成，本机硬盘容量提升为三十项高级软件，可同时运行五项高级软件，电量利用率提升百分之五百。”

    楚天霖听了，也是极为高兴，前面的两项提升，是楚天霖意料之中的，而最后一项提升，对于如今的楚天霖来讲，却有着重大的意义，毕竟很多时候，楚天霖的电量都有些不足。

    大多数情况之下，楚天霖都可以直接通过吃压缩饼干来补充自身的电量，不过在一些特殊的情况下，比如对上了一些实力比较强大的敌人，楚天霖根本不是对方的对手，需要剪切对方的软件从而占据优势。但是这个时候，电量不足了，楚天霖却需要吃几块压缩饼干来补充一下自身的电量，这好像就有些逗了，如果对方趁机对楚天霖穷追猛打，阻止楚天霖进食的话，那么楚天霖便危险了。

    i1153

----2014/11/27 14:44:25|10434852----

第一百三十九章 赚钱手段

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    现在自身对于电量的利用率提升了五倍，也就是相当于电池容量提升了五倍，大多数情况之下，楚天霖都不需要临时的服用压缩饼干来补充电量了，确实是一项很了不得的事情。

    再然后就是楚天霖的身体强度方面了，经过了这次硬件的升级，楚天霖的身体强度提升了大概一倍，防御力在原本刀枪不入的基础之上变得更加的恐怖了。

    而在力量方面，同样提升了一倍，因为天生神力的关系，楚天霖如今的力量也是更加的恐怖了，一拳爆发出的力量，达到了十五吨左右，也就是足足三万斤的力量，这应该足以和古代的楚霸王项羽相媲美了。

    速度方面的话，同样提升了一倍，不过因为楚天霖原本速度并不见长，所以自身速度相比力量或者防御来讲，算是弱项了，不过这个提升，同样让楚天霖灵猫步的威力更强了，无论是追踪、躲闪还是卸力等方面，都有了不小的提升。

    而另外的话，处理器的升级，使得楚天霖战斗力更加的持久了，身体机能也远比普通人类更加的恐怖，一般人不喝水可能三天就渴死，不吃饭七天就会饿死，但是楚天霖的话，不吃不喝的情况下，都能够生存三个月以上。

    这虽然和一些龟蛇之类的能够不吃不喝生存数年的东西没法比，但是相比普通人类，已经强出很多了，在很多环境之下，楚天霖都拥有了更强的生存能力。

    除此之外，内存的提升，可不仅仅意味着楚天霖可以运行更多的软件，内存的提升，代表着楚天霖的反应速度更快了，这对于战斗方面也有着极大的提升。

    因为硬件、处理器内存的升级，楚天霖的整体实力有了不小的提升，不过同时，直接消耗了一百兆的流量，使得楚天霖的剩余流量，又仅仅只有四十兆多了，连一向高级软件都不给，更别说将自己已有的高级软件提升到更高的级别了。

    所以目前的问题，依然是流量不足，不过楚天霖也已经有了解决问题的办法了，天妖那边，便是楚天霖一个刷流量极好的地方，楚天霖相信，自己的医术，应该足以让他们动心了，不过楚天霖也得给他们一定反应的时间，而在此之前，楚天霖也准备再去赚点钱。

    虽然楚天霖手头的钱已经足够花了，不过到现在，楚天霖家里的条件也没有得到什么实质性的改善，楚天霖的实力越强，他就越是感觉到，身上多了一种莫名的责任，或许这就是所谓的实力越强，责任越大吧，治疗天狮，不过是一个开始而已。

    楚天霖明白，以后自己可能就没有那么清闲了，而楚天霖想趁着这段时间，多捞上一笔钱，彻底的改善父母的生活，而且这笔钱，必须有个合适的来源才行，楚天霖目前所拥有的软件之中，医术是个来钱很快的软件。

    不过楚天霖自小什么样子的，父母再清楚不过了，倘若楚天霖回去告诉父母，自己给人治病赚了几百万，恐怕二老是绝对不可能相信的，相比之下，或许说自己大劫银行抢到了几百万可信度更高一些，而且目前医术可以帮助楚天霖赚取流量。

    流量对于楚天霖来讲，可比钱重要多了，所以医术这方面可以排除掉了，而除了医术之外，楚天霖的其他软件虽然可以帮助楚天霖找到一份行内不错的工作，但是楚天霖却并不准备上班，自然的，这些软件也就没什么用处了。

    而一般类型的软件，也几乎不可能快速的帮助楚天霖赚到钱，否则的话，这个世界岂不全都是大富翁了？

    短时间来钱的偏门手段，也只有天赋异能类软件了，随即，楚天霖便对电脑管家道：“管家，打开天赋异能类软件列表，我看看有什么可以快速赚钱的软件。”听到了楚天霖的话，电脑管家道：“好的。”

    随即，虚拟屏幕上，出现了一个长长的列表，这上面全部都是各项天赋异能类软件，这一类软件数量也是很多，不过大多数都不实用。

    比如说可以让自己的身体在夜间发光的软件，还有让自己的胃可以消化钢铁的软件，让自己的痰可以腐蚀钢铁的软件等等，很多软件都十分的不实用，而能够用来赚钱的软件，好像比较实用的，也就是透视软件了。

    这项软件用来赌钱的话，绝对是无往而不利的，不过赌博貌似也是犯法的，倘若利用违法手段赚钱的话，楚天霖的手段多了，只要一隐身，楚天霖可以偷遍全世界，不过楚天霖不愿意那么做，而且拿到手的钱也很烫手，如果拿这种钱去补贴家用，说不定会给父母带来什么麻烦呢！

    所以只要触犯法律的赚钱手段，楚天霖都直接排除，不过，透视这项软件不仅仅可以用来赌钱，还可以用来赌石。

    一部疯狂的石头，让很多普通人都对赌石有着一定的了解，一刀天堂一刀地狱，一块价值数千到数十万甚至数百万不等的毛料，切开之后，可能一下子一落千丈变得一文不值，也可能瞬间身价百倍，让赌石之人发家致富。

    而想要靠赌石发财的几率，大概比买彩票的几率高了一些，而其中的赌石高手，更是能够让自己买中的几率大大的提升，不过即便是高手，也仅仅是几率高一点而已，谁都无法保证自己必然能够开出翡翠。

    俗话说神仙难断方寸玉，便是这个道理，当然了，楚天霖并没有见过神仙，不过倘若神仙拥有透视眼的话，想来也是刻意判断一块毛料的好坏的。

    而楚天霖，现在便准备下载这项名为透视的天赋异能类软件，而在下载这项软件的时候，楚天霖心中隐约也是有些兴奋，这项软件，自己仅仅是用来赌石赚钱的，绝对不会用来偷窥别人的，绝对不会····

    很快的，初级的透视软件便下载完成了，仅仅消耗了两兆的流量，不过初级的透视软件效果也是相当之差，这项软件的描述为：“最初级的透视软件，能够看透纸张以及很薄的布料。”

----2014/11/27 20:50:48|10437095----

第一百四十章 逛监狱

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    初级的透视软件效果太差了，看透纸张，只能够用来玩扑克牌，而看透很薄的布料的话，则只能用来偷窥了，这明显不符合楚天霖用来赌石的要求，故而接下来，楚天霖便道：“将透视眼提升至中级。”

    听到了楚天霖的话，电脑管家开始下载透视软件了，片刻之后，透视软件提升到了中级，其描述也变成了：“中级透视，可以看透木板、铁板等等，根据物质密度不同，透视深度有所差别。”

    看完了这两句介绍，楚天霖依然是失望，中级的透视，相比初级来讲有了一些提升，不过依然有所欠缺，能够看透木板铁板，大概能够透视厚度在五厘米左右的东西，即便石料的密度比钢铁低了不少，估计如今的透视最多也就看透二十厘米的毛料。

    而赌石毛料的个头虽然有大有小，但是大多数都不会太小的，楚天霖想赚大钱的话，毛料太小也是不行的，所以恐怕得高级的透视，楚天霖才能够用来赌石赚钱了，不过，将透视软件提升到高级，还需要四十兆的流量。

    目前楚天霖的剩余流量是三十四兆，还差了六兆，所以暂时还无法将透视提升到高级，而楚天霖也是觉得有些无奈，竟然只差了六兆流量，自己是不是找个地方刷点流量呢？该选择什么地方呢？哪个地方坏人最多？

    楚天霖首先想到的就是监狱，监狱里面坏人不少，而且他们都在牢笼里面，威胁不到楚天霖，而另外的话，楚天霖如今拥有了“隔空剪切”的本领，完全不需要亲自去接触他们，所以倘若楚天霖到监狱里面转上一圈的话，也能够收获一些流量的。

    虽然说可能遇到中高级的软件几率不会太大，但是积少成多的话，楚天霖能够获得的流量也不少，而要到监狱里面转一圈，这个恐怕就得找涪州市警察局局长周建成了。

    而参观监狱，这个要求虽然有些奇特，但是楚天霖相信，周建成应该不会拒绝自己的，随即楚天霖便取出了手机，然后找到了周建成的号码，随即直接便打了过去。

    片刻之后，电话接通，只听周建成道：“楚少，怎么响起给我打电话了，是不是哪个分局的人不长眼，又把您给抓进去了？”听到了周建成的话，楚天霖笑道：“怎么可能，我是有件事情想请你帮忙。”

    周建成听了，道：“楚少请讲。”楚天霖听了，道：“我长这么大，从来没见过监狱里面是什么样子的，我想进去转转，当然，我不会进某个牢房，也不会和犯人有任何接触的，不知道可不可以。”楚天霖的这个要求有些奇怪，不过却并非是什么了不得的事情，随即周建成便道：“可以倒是可以，不过监狱里面的环境比较差，我建议您进来的时候带上口罩之类的，免得被熏坏了。”

    听到了周建成的话，楚天霖道：“我知道了，那我现在就过去。”“好的。”

    随即，楚天霖便直奔涪州市警察局而去，片刻之后，楚天霖被几个警察带到了周建成的办公室，而周建成则是道：“楚少，我们涪州市的各种监狱，包括看守所、拘留所、普通监狱以及重刑犯监狱等几个部门，您是要参观那个监狱？”

    楚天霖参观监狱可不是为了玩的，而是为了搜集流量，而很显然，重刑犯监狱获取流量的可能性最大。

    而周建成听了，则是道：“重刑犯监狱里都是一些穷凶极恶的人，他们至少被判了十年以上的有期徒刑，还有的是即将枪决的犯人，他们一大部分精神状态和普通人都不太一样，我怕会吓到楚少您。”

    听到了周建成的话，楚天霖笑道：“放心吧，他们吓不到我的，我自己都送进去几个犯人呢。”

    听到了楚天霖的话，周建成这才想起来，貌似眼前的楚少和一般的公子大少可不同，楚少的身手和能力都极为恐怖，否则也不能徒手干掉几名手持武器的流窜抢劫犯了，故而接下来，周建成便道：“那就好，小吴，你带楚少去重刑犯监狱去逛逛吧。”

    小吴听了，点了点头，然后便带着楚天霖出去了。

    十多分钟之后，楚天霖终于进入了重刑犯的监狱区，而一股子屎尿的味道也是传到了楚天霖的鼻子之中，楚天霖也是急忙取出了口罩戴上，怪不得周建成会体型自己了，这味道，比之猪圈都难闻啊。

    或许是因为人类心理的原因吧，不管是哪种动物的粪便，对于人类来讲，都不及人类自己的粪便恶心，楚天霖进入了这个区域，就像是进入了一个卫生方面做得很差的大型公共厕所一样，这味道可想而知了。

    即便戴上口罩，但是楚天霖的鼻子依然感觉十分的难受，毕竟楚天霖经过了几次升级，五官等方面提升到了一个很高的程度，远比一把人要敏锐的多，这也使得楚天霖感觉更加的难受了。

    而这个时候，电脑管家道：“本管家可帮助主机屏蔽某项设备，主机是否屏蔽嗅觉功能？”

    楚天霖听了，立刻便道：“屏蔽，立刻屏蔽！”随即，楚天霖的鼻子的嗅觉功能便被电脑管家给关掉了，楚天霖再也闻不到任何的味道了，不过边上的那名警察小吴的表情却依然不是很好看。

    楚天霖见了，开口道：“小吴，要不你先出去吧，我在这里逛逛，待会儿自己会出去的。”听到了楚天霖的话，小吴点了点头，然后如逢大赦般的离开了监狱，而楚天霖则是自己一个人在这里逛了起来，这里的囚犯精神状态确实不太对，毕竟他们有的已经被关了数年甚至数十年，而且还需要面临很长的监禁，有的可能过上几天就要被枪决了，精神状态怎么能够正常呢？

    有几个人看到楚天霖的时候，甚至爬到了栏杆之上，朝着楚天霖咆哮着，就像是动物园里面的动物一样，而楚天霖也是在这里游荡着，一旦发现可以获得流量的目标，楚天霖便立刻开始剪切他们的软件了。

----2014/11/28 9:01:12|10441585----

第一百四十一章 透视

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而楚天霖所猜测的也没错，这些人之中确实不乏能够为楚天霖提供流量的角色，但是几乎都是以初级软件为主的，而每剪切一个初级软件，楚天霖仅仅能够获得一兆的流量奖励而已，还好这个重刑犯监狱里的人基数很大，所以楚天霖能够剪切的初级软件也是不少，积少成多的话，收益还是不错的。

    过了足足一个小时的时间，楚天霖才终于离开了重刑犯监狱，在这一个小时的时间里面，楚天霖的收获不可谓不大，楚天霖足足剪切了一百二十三项初级软件，并且获得了运营商奖励的一百二十三兆流量。

    另外，中级软件的数目虽然相比少了很多，但是也让楚天霖剪切了七个，而这七个中级软件为楚天霖带来了三十五兆的流量奖励，两者叠加的话，楚天霖获得的流量总量达到了一百五十八兆，外加上楚天霖原本剩余的三十四兆流量，楚天霖流量总之达到了一百九十二兆。

    这收获比楚天霖想象之中的可要大了很多，不过这个过程却几乎是不可复制的，毕竟楚天霖是涪州人，也只认识涪州的一些领导，跑到其他的城市，人家也不可能轻易的让楚天霖进出重刑犯监狱的。

    而如此多的流量，楚天霖想要将中级的透视眼提升到高级，自然也不存在任何的问题了。

    故而接下来，楚天霖告别了周建成，然后便对电脑管家道：“将透视眼提升到高级！”接下来，软件列表之中，透视眼这项软件出现了升级中的字样，很快的，高级的透视眼软件便出现了下载完毕的字样。

    而楚天霖也是看了看高级透视眼的介绍：“高级透视眼，可以透视厚度一米以内的金属以及其他固体类物质，根据密度的不同，透视效果有所不同。”看到了这高级透视眼的介绍，楚天霖脸上也是露出了一丝笑容，终于符合自己的要求了！

    高级透视眼，能够透视的厚度达到了一米，而且是金属，而各种石头的密度相比金属都要低上很多的，如果换成石头的话，楚天霖能够透视的石质的厚度，达到了四五米，而这，也足以让楚天霖看透任何的毛料了，那么接下来，便是进行自己发财大计的时候了！

    涪州市并不算一个太大的城市，不过经济方面发展还是不错的，所以赌石店的话，涪州市也有那么一两家，虽然说不及腾冲、瑞丽之类的赌石市场大，不过客人倒也不少，如果眼光和眼光都足够好的话，也确实能大赚一笔，不过这个几率相当之小罢了。

    因为这里的毛料并不是质地太好的那种毛料，当然了，相应的，这里的毛料价格方面也低了不少，楚天霖坐上出租车之后，也是在手机上查询着一些翡翠的信息，他所查找的，主要是不同翡翠的价值。

    毕竟楚天霖虽然能够看透石料，但是石料里面翡翠的价值，楚天霖却不太了解，不同颜色不同种的翡翠，价差也是千倍万倍的，不过楚天霖看了一会儿，也是了解到了一些规律，不管是什么翡翠，其质地越是清澈透明，那么价值便越高，而其颜色越深越正，其价值便最高。

    其种水方面，从最次的狗屎地、糙灰地、糙白地、干白地等等，一直到最上等的蛋清地、冰地、玻璃地，其透明度越来越高，价值也是越来越高，狗屎地一文不值，玻璃地价值百万甚至更高。

    对这些有了基本的了解之后，楚天霖进入了涪州市仅有的两家赌石店之一，然后在里面逛了起来，这里人不太多，不过来的客人一个个从衣着上看，就知道身份极为不凡，显然都是有钱人，想想也是，赌石已经接近赌博了，赌中的几率也并不大。

    而一块赌石，就算质量再差的，可能也需要数千到数万元不等，对于普通人来讲，这可能是一年甚至几年的积蓄了，一般人谁会来买这个碰运气，毕竟这和买彩票不一样，买彩票两块钱一张，而买这玩意儿，却是彩票价格的千倍万倍，真不是一般人可以玩儿的。

    好在楚天霖银行卡里面还有百万元的诊费，所以来到这里也不会底虚，楚天霖也不浪费时间，进来之后，直接便透视眼全开，然后开始观察这里的翡翠了，期间一个女人不小心从楚天霖的面前走过，却把楚天霖给吓了一跳。

    因为透视眼全开的情况之下，楚天霖所能看到的，可不是这个女人的果体，而是她的身体从内到外，包括身体骨骼、骨髓、血管、内脏等等，一件件的被楚天霖的透视眼剖析了开来，这绝对不是一件令人愉快的事情！

    毕竟就算是世界第一美女，她的美也不过是美在脸蛋、皮肤、身材等等，而她身体内部的那些血肉以及器官，可没有丝毫的美感可言，还好楚天霖的心理素质不错，否则这一下，还不得吓出病来？

    接下来，楚天霖也是继续以透视眼扫描着这些石料，不过看了一会儿，楚天霖便皱起了眉头，虽然通过网络上的一些知识，楚天霖对于赌石有了一些了解，但是这种了解却太浅薄了，楚天霖虽然知道，翡翠水种越好价值越高，颜色越好价值越高。

    但是每一种水种表现出什么形态，不同水种、颜色的翡翠价值几何，楚天霖却都不清楚，即便楚天霖能够直接透视毛料，但是看到这些毛料也完全是无处下口，。

    故而接下来，楚天霖心中道：“管家，显示运营商软件列表，我看看有什么软件能帮我赌石。”听到了楚天霖的话，电脑管家道：“可直接下载赌石软件。”

    楚天霖听了，道：“那好吧，帮我下载初级的赌石软件。”

    拥有了透视眼，赌石对于楚天霖来讲已经不存在任何的问题了，不过对于翡翠完全不了解的话，也是不行，所以楚天霖需要下载一项初级的赌石软件，很快的，只有两兆大小的赌石软件便下载完成了，楚天霖也是直接运行这项软件。

    i1153

----2014/11/28 15:04:38|10443537----

第一百四十二章 挑选

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    随后，一系列的赌石知识也是出现在了楚天霖的脑海之中，初级的赌石软件，用于赌石的话，作用并不大，但是其中却包含了百分之九十九的和翡翠有关的知识，拥有了初级赌石软件，楚天霖可以轻易的通过翡翠的表象分析翡翠的价值了。

    接下来，楚天霖才正式的观察起了这里的毛料，十赌九输，赌石赢得几率虽然比买彩票高了一些，但是大多数人还是要亏本的，就像是楚天霖所看的这些毛料，十块有九块都是要亏损的，差别也是有的可能是血本无归，而有的的话，则是稍微亏损一些，而想要赚钱的几率，不过是十分之一而已。

    而这十分之一的赌涨几率之中，百分之九十九都是小涨，增幅比例不会超过百分之五十，比如花二十万买的石料，就算运气好赌涨了，基本上也就是赚个十万块钱而已，想要赚大钱的几率仅仅是极小的。

    楚天霖既然来一趟这里，那就是奔着大钱来的，那些小钱楚天霖却有些看不上，所以小涨的毛料，楚天霖没有什么兴趣，而能够大涨的那种，却太少了，楚天霖在这个店里逛了足足十分钟，才终于看到了一块不错的毛料。

    这块毛料的价格是八万块，在全赌的毛料之中，价格算是中等的了，而且毛料体积也不算大，所以根本无人问津。

    一般来讲，像是这种全赌的毛料，大多数人不敢在上面花太多钱，也只有真正的高手才敢购买这种全赌毛料了，大多数人都是购买半赌的毛料的。

    这些毛料虽然并没有完全切开，但是却在毛料上开了一些窗口，人们通过窗口可以看到一部分的翡翠，人们购买了毛料之后，赌的也不是里面有没有翡翠，而是翡翠的大小问题了，那么相应的，血本无归的几率也小了很多。

    当然了，半赌毛料的价格相比全赌毛料也是高出了很多，几十万甚至上百万的都有，半赌毛料需要的成本要高上很多，而且基本上运气好也就是小涨，大涨的几率不大，所以楚天霖并不感兴趣。

    如今楚天霖所看到的这块八万块钱的全赌毛料，却是大涨，因为初级赌石软件的关系，楚天霖可以轻易的分析出翡翠的价值，虽然不一定完全准确，但是相差却不会太远，这块全赌毛料之中，有着一块冰种的翡翠，这块翡翠足足有足球大小，而且其颜色乃是极为纯正的祖母绿。

    这快翡翠的质地乃是位于第二级别，仅次于玻璃种，而颜色的话，却是绿色之中最正最好的颜色，这种颜色极为诱人，用菠菜绿、葱心绿或者是嫩树芽绿都无法准确的表达其颜色，它似乎绿中带黄，又似乎带点绿，没有一种天然颜色能够令人的眼睛如此舒服。

    楚天霖透视这块翡翠之时，都感觉极为赏心悦目而且百看不厌，而这块翡翠的价值，楚天霖估计应该在五百万以上，具体价格几何，就不知道了，随后，楚天霖也是直接抱起了这块毛料，直接找店里的老板交易去了。

    虽然楚天霖还准备在这个赌石店看看，不过买到手的东西才是自己的，双鸟在林不如一鸟在手，万一待会儿被其他人给买走，那楚天霖还不得哭死？随后，楚天霖直接找这里的老板刷卡交易之后，然后才继续在店里逛了起来。

    这里的毛料质量太差了，除了楚天霖已经挑选好的那块毛料，其他的全赌毛料出现翡翠的几率都极小，更别说想要大涨了，一直到楚天霖即将将整个儿赌石店逛完之后，楚天霖才终于再次有了发现。

    这一次，楚天霖的目光却是锁定了一块半赌的毛料，这块毛料的体积不小，有一米多高，其斜上方的位置被开了一个天窗，露出了一抹绿色。

    显然，这块毛料之中也存在翡翠，不过这翡翠的质地却有些差，外露的这部分翡翠，乃是豆青种的翡翠，虽然说并非是全无价值的狗屎地，但是也是属于比较低端的翡翠了，而因为这块毛料的体积较大，虽然外露的翡翠质地不好，但是毛料的价格也高达六十六万。

    只有从这块毛料之中开出体积达到篮球大小的豆青种翡翠，才不至于亏本，不过这个几率却小得多，所以这块毛料一直无人问津，而楚天霖通过透视发现，这最外层的豆青种翡翠，仅仅只有巴掌那么厚，再下面，则是白色的石粉了。

    如果光看这一点，这个替这块毛料开窗的人水平无疑是很高的，只不过，这块毛料却并没有那么简单。

    虽然那块质地较差的翡翠体积不大，但是在其内部最深处，却有着一块篮球大小的翡翠，这块翡翠透明度极高，玻璃光泽，结晶颗粒密致，竟然是传说之中的玻璃种。

    而其颜色，虽然并非是祖母绿，但是颜色纯正，浑厚，富有质感，乃是正阳绿，也是绿色之中比较不错的颜色了，外加上其玻璃种的质地以及篮球大小的个头，这块翡翠的价值却已经远超过了那块冰种祖母绿的翡翠了。

    楚天霖当仁不让，直接便将这块毛料也买了下来，如此一来，只要楚天霖将这两块毛料切开，那么所获得的收益已经绝对过千万了，这已经超出了楚天霖原本的预期了。接下来，楚天霖便准备去解石了，此刻，一位中年富商正在让那位解石师傅切自己的石头，而当楚天霖看到了那块毛料的时候，眼中也是露出了一丝好笑，这个中年人这次可亏大了！

    这个中年富商购买的是一块半赌的毛料，毛料顶部开了窗，露出了一片冰种豆绿的翡翠，想来这块毛料的价值不会低，绝对过百万了，只要这快毛料之中开出超过足球大小的的翡翠，那么中年富商便不会亏。不过可惜，这块毛料之中的翡翠，仅仅只有窗口那么薄薄的一片，那么薄的一层翡翠，恐怕用来做一副手镯都不够，这个中年人绝对是亏到家了，一刀天堂，一刀地狱，正是如此。

----2014/11/28 21:06:59|10445472----

第一百四十三章 解石

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    很快的，解石师傅便根据自己的经验，开始切这块毛料了。

    只不过，一刀下去，却没有见到任何的绿色，完全是灰白色和黑色，没有见到任何的绿色，中年富商的脸色也是有了一些变化，他虽然有钱，但是就这么直接亏损掉上百万，对他来讲也是一个极为沉重的打击啊！

    又是一刀下去，依然不见绿色，然后咔嚓咔嚓，终于，这块毛料完全被分解了，中年人花了上百万，仅仅买到了一个价值十万不到的翡翠薄片，这还是半赌毛料，如果是全赌毛料，出现翡翠的几率相对更小，所以说，这真不是一般人可以玩的。

    而周围观看的人有的是幸灾乐祸，还有的则是兔死狐悲，总之大家的表情极为丰富，这里围着的人虽然不少，但是真正下手的人却不太多，那位切石师傅又切了两块毛料，便轮到楚天霖了。

    之前两块毛料都是半赌毛料，都是平平淡淡的，虽然两块毛料的主人比那个中年富商运气好一些，没有血本无归，不过也基本没有什么大的赚头，到了楚天霖的时候，不少的观众眼中都是露出了一丝轻视。

    毕竟楚天霖选的两块毛料，一块表象十分的一般，体积也不大，另一块的话，个头倒是有了，但是开出来的创口处却是水种很次的翡翠，同样意思不大，那些珠宝商们也都是十分的失望。

    近年来，华夏经济方面越来越好，虽然穷人依然很多，不过也有了一批“先富起来”的人了，这些人渐渐的开始追求一些奢侈品，比如玉石翡翠之类的，所以高档的翡翠很有市场，而且翡翠属于不可再生资源，那些老坑的毛料也是越挖越少，所以上品的翡翠价格也是渐渐高了起来。

    特别是最顶级的翡翠，几乎是有价无市，不管哪个商家能够拥有一块足够档次的镇店之宝，都能够让自身的名气提升好几倍，所以高端的翡翠是极受欢迎的，他们也常派人在这种赌石之类的地方蹲点，一旦有人开出了价值较高的翡翠，立刻便会出价争夺。

    只不过这里的毛料质量有些差，最近几天，这些人都没有什么收获，众人也都有些失望，而此事，那位切石师傅却已经帮助楚天霖切那块全赌的毛料了，切石师傅的经验丰富，下刀的位置也挑选的很好，那一刀下去，不可能伤到内里的翡翠。

    而切完之后，只要擦一擦，就可能擦出翡翠来，看来这位切石师傅也挺不简单的啊。

    一刀下去之后，切石师傅先是命令自己的助手用水将毛料冲了一下，然后就擦了起来，仅仅擦了大概一厘米，一缕纯正的绿色出现了，而一个眼尖的胖子也是大声道：“出绿了，竟然涨了！”

    像是这种全赌的毛料，赌性更高，因为毛料价值一般不会太高，但是相应的，出绿的机会也不大，但是只要出绿了，那么就几乎是必涨，已经有个看上去温文尔雅的中年人对楚天霖道：“小兄弟，你运气不错啊，这块毛料，我八十万买下了，你看怎么样？”

    要是楚天霖不清楚毛料内部的情况，还真有可能卖出去呢，毕竟这块毛料仅仅花了八万块钱而已，不过楚天霖清楚这块毛料内部翡翠的价值，自然不会轻易卖出去了，故而楚天霖道：“等都擦出来再说吧。”

    中年人听了，也是点了点头，目光落在了那位解石的师傅身上，接下来，这块毛料内部的翡翠也是一点点的被掏了出来，期间，也有好几个人出价，从一百五十万到三百万，再到五百万，都有人出过。

    不过楚天霖却十分的坚定，一定要将翡翠全部掏出来才出售，此刻翡翠完全露了出来，众人也都是十分的兴奋，此刻这块翡翠的品质，已经非常的明显了，冰种祖母绿，虽然尚且算不上至尊绿，但是也相当的不错了。

    这种翡翠，正是各大珠宝商所急需要的那种，最开始出价的那个中年人也是道：“我大德珠宝行出价一千万！不知道小兄弟有没有出手的意思？”

    这个中年人是发了狠了，这块翡翠的价值，大概在八百万左右，不过因为目前翡翠有些紧俏，所以卖到九百万也正常，但是一千万的价格却有些高了，所以这个中年人一出价，其他的珠宝商虽然有些不甘，但是却没再说话了。

    而楚天霖也将众人的表情放在眼中，知道这个价格已经不算低了，故而楚天霖直接便道：“既然这样，那我就卖给你吧。”

    听到了楚天霖的话，中年人也是松了一口气，随即他直接便从身上掏出了一张名片，递给了楚天霖，道：“小兄弟，这是我的名片，我们可以现在去银行转账。”楚天霖听了，道：“稍等一会儿，让师傅帮我把这块毛料开了再说。”

    听到了楚天霖的话，中年人也是点了点头，不过他明显还是有些急切的，而此刻，人群之中一个看上去好像身家不菲的年轻人看了一眼楚天霖，然后便离开了人群，一个人来到了赌石店外，然后掏出手机，打了出去，片刻之后，电话接通，只听这个年轻人道：“老大，有大买卖。”

    那边，一个声音道：“什么大买卖？”“出好翡翠了，价值上千万。”“什么？那小子还在吗？”

    “在，本来我以为没机会了呢，没想到这小子开到千万的翡翠，还想开第二块，老大你现在带人过来吧。”“好，这次要是赚了大钱，我分你两层！”“多谢老大！”

    而此刻，那位切石师傅也已经开始切楚天霖的第二块毛料了，很快的，毛料表面的那层薄薄的豆青种翡翠被剥落了下来，露出了灰色的石质，观众有的幸灾乐祸，有的则是有些可惜，而切石师傅则是道：“还切吗？”

    一般来讲，像是这种情况，剩下的毛料也没有太大的价值了，不过楚天霖却清楚毛料内部的情况，故而楚天霖道：“你再切一刀，这样切。”楚天霖说着，拿起粉笔，在上面划了一条线。

----2014/11/29 9:08:58|10449180----

第一百四十四章 周老虎

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而切石师傅听了，则是直接拿起切石机继续切了起来，而有几个富商则是和身边的人窃窃私语，表示着自己对楚天霖的不屑，毕竟在他们看来，这块毛料出现翡翠的机会已经很小了，如今楚天霖却还要继续切，实在是太小家子气了，完全就是浪费时间。

    不过大德珠宝行的那个经理倒是沉得住气，他能够感觉到，楚天霖这么做似乎并不是无的放矢，而是胸有成竹的，终于，切石机一切而下，一盆水泼了上去，一抹娇艳的绿意也是出现在了众人的视线之中。

    而切石师傅感受着这翡翠的质地，也是激动道：“是玻璃种！”顿时，众人都是激动的拿出了手机，朝着那块毛料拍着照。

    冰种的翡翠价值不错，不过一年总能够出现几块的，但是玻璃种的翡翠，在涪州市这种小地方，就很少出现了，一年到头也不见得能够开出一块来，而楚天霖直接便开出了两块翡翠，大家自然都是非常的激动了，正在这个时候，一个声音道：“呦，开出什么好东西了，让我看看！”

    听到了这个声音，周围的富商都是吓了一跳，纷纷让了开来，接着，一个留着连鬓胡的中年人也是出现在了楚天霖的视野之中，这个人光着膀子，左边肩膀上面纹着一个白色的虎头，右边肩膀上则纹着一跳青龙，胸口则是纹着一个牛魔王，看上去非常的威武。

    周围的富商对于这个中年人也是非常的忌惮，此人正是附近这几条街的扛把子，人称周老虎，小时候便极为凶狠，打架十分的出名，而且对于自己的弟兄也很讲义气，后来身边就跟了一群人，成了如今这几条街的老大，以收保护费为主。

    而看到周老虎的出现，那个切石师傅也是道：“周老虎，我们老板已经交足了保护费，为什么还过来捣乱？”

    听到了切石师傅的话，周老虎伸手掏了掏自己的耳朵，然后才大步走到了切石师傅面前，然后道：“老东西，你是在和我说话吗？你再说一遍？”切石师傅听了，不敢做声，而周老虎则是看向了那块翡翠，并且道：“这块翡翠是谁的？看上去挺好看的，我出两百块，买了！”

    听到了周老虎的话，众人都是愣了一下，玻璃种正阳绿的翡翠，足足接近篮球大小，两百块竟然就要买？这块翡翠要是展览的话，两百块连门票钱都不够的，不过碍于周老虎的凶名，众人也都不敢说话，而楚天霖则是道：“这块翡翠是我的，不过，我不准备卖给你。”

    听到了楚天霖的话，周老虎道：“我再给你一次机会，一百块钱，你可以竖着出去。”

    楚天霖听了，道：“我也给你一次机会，向切石的老伯道歉，然后爬着出去。”

    周老虎听了，大怒道：“臭小子，你···”

    他的话没能够说完，因为楚天霖的拳头已经落在了周老虎的身上，周老虎直接便捂着肚子倒在了地上，周老虎的几个小弟见了，也是急忙冲了上来，不过楚天霖却是一拳一个，将这些人全部打伤在地，他们一个个受伤都不轻，足够在医院里面住上一两个月了。

    随即，楚天霖掏出了手机，给周建成打了过去，片刻之后，电话接通，楚天霖道：“周局长，你派人来一趟富贵赌石店吧，有几个人渣得进去呆上几个月。”听到了楚天霖的话，周建成直接便道：“好的，人马上就到。”

    挂断了电话，楚天霖对大德珠宝行的那个经理道：“等一会儿，把这里的事情解决了，咱们就去银行，对了，你对这块翡翠有兴趣吗？”听到了楚天霖的话，那个经理道：“有，当然有兴趣了，不过这块翡翠价值太高，我需要和我的老板商量一下。”

    楚天霖听了，道：“好，你商量吧，这两块翡翠，我准备全部出手。”

    听到了楚天霖的话，那个经理也是立刻掏出手机，联系着自己的老板，其他人也都是看着楚天霖以及被楚天霖放倒在地的周老虎等人，他们也都想看看，楚天霖和周老虎之间，究竟谁强谁弱，周老虎能够混到现在，可不光是凭借自身凶狠的手段。

    据说他姐夫便在警察局当差，还是一个队长呢，所以周老虎才敢如此的嚣张，过了大概十多分钟，两辆警车停在了这家赌石店外。

    随即几名警察冲了进来，而已经被楚天霖打伤的周老虎见了，脸上也是露出了一丝喜色，他对其中一个面色黝黑的中年警察道：“姐夫你终于来了，我让人给打了啊！赶紧把这小子给抓起来！”周老虎说着，指向了楚天霖。

    而那个面色黝黑的中年警察则是吓得脸色一变，楚天霖的身份他哪里不知道？连自家局长都要忌惮的，现在自己的小舅子竟然让自己去抓人家，这是要把自己也拖下水啊。

    随即中年警察也是立刻上前两步，然后一脚踹在了周老虎身上，并且道：“你个不长眼睛的东西，你得罪谁不好，偏偏去得罪楚少，你自己要死也别拖累老子啊！”中年人在周老虎身上连续踹了好几脚，然后才走到楚天霖面前，道：“楚少，我和他不熟，我回去就和他姐离婚。”

    听到了这个中年人的话，楚天霖道：“还不把人抓回去？在这里杵着做什么？”

    见到楚天霖没有追究自己的意思，他也是松了一口气，然后直接便和其他的警员一起将周老虎以及周老虎的小弟们抓回去了，虽然这次抓他们回去，仅仅是因为一件小事情，但是他们得罪了不该得罪的人。

    此次抓回去，原本很多时候睁一只眼闭一只眼的警察们会将他们屁股上的那些事儿一件件查的干干净净、彻彻底底的，估计这些人下半辈子都要在监狱里面渡过了。而其他的看客们一个个也都是敬畏的看着楚天霖，不管是商人也好，还是混混头子也罢，面对官面上的力量，都是有着先天性的畏惧的。

----2014/11/29 15:10:27|10450953----

第一百四十五章 梁磊

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而至于大德珠宝行的那个经理，则是开口道：“楚少，您的第二块翡翠，我们老板愿意出价三千五百万。”

    这块翡翠价值确实比之前一块还要高出很多，而三千五百万的价格，比起市场价，大概高了一层，楚天霖即便找其他手段出售，再高也高不了多少了，而倘若去拍卖的话，虽然拍卖价可能会高点，但是再加上拍卖行的抽成以及时间上的浪费，相比下来，还不如三千五百万就这么卖了呢。

    故而楚天霖直接便道：“好吧，我的两块翡翠就都卖给你们了。”

    那个经理听了，道：“我们老板马上会派人过来的，毕竟这两块翡翠价值这么高，等我们老板来了，他会和您亲自交易。”楚天霖听了，道：“没问题。”

    又过了大概十分钟，几辆汽车停在了外面。

    接着，一个年纪接近五十岁的男人走了进来，在他的身后跟着一群穿着黑色西装的保镖，一看就是身份不凡的样子，这个中年人正是大德珠宝行的大股东，薛大德。

    见到了薛大德，之前的那名经理也是快的走到了薛大德面前，并且道：“薛老板，这位便是楚少了，楚少随便跳了两块毛料，就开出了价值千万的翡翠。”

    听到了自己手下的话，薛大德也是点了点头，然后对楚天霖道：“楚少真是年轻有为啊，我也开门见山了，这是四千五百万的现金支票，随时可以兑现，不知道楚少意下如何？”

    楚天霖能够感觉出来，这个男人并非是一般人，他的身上有着一种常人没有的气质，让人觉得他的话很诚恳，不可能骗人，而楚天霖也相信自己的感觉，所以楚天霖也没有什么怀疑的，直接便接过了支票，然后道：“这两块翡翠归你了。”

    薛大德听了，点了点头，直接便命人去将那两块翡翠装进了保险箱，并且抬上了车，然后薛大德便道：“快中午了，不知道楚少是否赏脸一起去吃顿饭呢？”楚天霖听了，道：“当然可以，就让大老板您破费了。”

    楚天霖一下子赚了对方接近五千万，虽然说是交易，不过楚天霖对于对方也是十分的感激，仅仅是一顿饭而已，楚天霖也不可能拒绝了，随后，薛大德命人将两块翡翠送到公司，他自己则是和楚天霖以及他手下的那个经理一起前往附近的一家餐厅了。

    半个小时之后，一行人进入了餐厅，薛大德明显经常过来，那名负责接待的服务人员也是极为客气，直接便将薛大德等人带到了三楼的一个包间，并且道：“薛老板，一切照旧吗？”薛大德听了，看了楚天霖一眼，道：“楚少您有什么特殊的用餐习惯吗？”

    楚天霖听了，摇头道：“没有。”薛大德听了，道：“那就一切照旧吧。”

    随后，那个服务员便离开了，而众人也是闲聊了起来，不过正当聊天的时候，一行人正好从薛大德等人的包间外走过，从楚天霖的这个角度，刚好可以通过窗户看到外面的人，一般人的话，自然是看不清楚的。

    不过楚天霖五官感觉都比一般人要强出很多，所以勉强能够看到这些人的外形打扮，而这些人之中其中一人竟然是楚天霖的高中同学梁磊，梁磊曾经和楚天霖是同桌，两人关系十分的不错，不过高考梁磊考到了外省的大学，之后便没有什么联系了。

    没想到正好在这里遇到了，故而楚天霖开口道：“薛老板，我刚才看到个老朋友，先失陪一下了。”听到了楚天霖的话，薛大德点了点头，而楚天霖则是起身离开了包间，然后对着梁磊等一行人的背影道：“嘿，磊子？”

    听到了楚天霖的话，那人群之中的梁磊也是

    转过了身，他看到了楚天霖，也是呆滞了片刻，然后才惊喜道：“天霖，是你啊？”

    楚天霖听了，道：“还好，没忘了老朋友啊！”听到了楚天霖的话，梁磊上前两步，给了楚天霖一个熊抱，然后才开口道：“怎么能忘了呢，前段时间我还想着把高中同学聚一聚呢，没想到就遇上你了，你也和朋友来吃饭啊？”

    楚天霖听了，道：“算是吧，你们这是···”听到了楚天霖的话，梁磊也是指了指人群之中一个身材高挑的女子，并且道：“她你还认识不？”听到了梁磊的话，楚天霖摇了摇头，道：“不认识。”

    梁磊听了，道：“我就知道你不认识，龅牙妹啊，难道你忘了？”

    楚天霖听了，道：“是她？肖玉如？真是女大十八变啊！”肖玉如也是楚天霖的高中同学，肖玉如个子很高，不过却是平板身材，高中时期也没有一点要育的模样，光长个子了，而且还龅牙，学习也非常一般，在高中时期属于很不起眼的那种女孩子，没想到过了几年，肖玉如竟然生了巨大的变化。

    她的龅牙应该是手术摘除了，原本的黑框眼镜也换成了隐形眼镜，原本仅仅是纤细的竹竿身材，如今看上去也变的凹凸有致，曲线曼妙，这身材堪比模特儿了，至于脸型等方面，和高中时期变化其实不大，不过可能那个时候完全不会打扮吧。

    而如今的话，却是各种美白护肤的化妆品都用上了，而且型气质方面也有了巨大的变化，所以楚天霖完全认不出来了，而梁磊听了，则是道：“她现在是我女朋友，怎么样，牛逼吧？还好哥哥我眼光好，那个时候就现我家玉如是个美人坯子！”

    听到了梁磊的话，楚天霖也是道：“不错，确实很有眼光。”

    梁磊听了，道：“玉如她想要当模特儿，这不准备和一家珠宝公司洽谈吗，所以出来一起吃顿饭，要不一起过去吧？”楚天霖听了，道：“不用了，我那边也有朋友等着呢，你们正事要紧，咱们晚点再聚，你的电话多少啊？”梁磊听了，道：“183********。”

----2014/11/29 21:11:38|10452813----

第一百四十六章 规则

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    楚天霖听了，掏出手机，给梁磊打了一个电话，让梁磊也把自己号码保存了下来，然后两人便分开了，而这个时候，肖玉如也是对梁磊道：“你刚才装成不认识不就行了？影响了我的前途怎么办啊？”

    听到了肖玉如的话，梁磊道：“那是我哥们儿，我怎么能装成不认识呢？”肖玉如听了，道：“哥们儿哥们儿，你上次那哥们儿，来了一趟家里，借了一万块钱就再也没来过了，电话也没有接过，瞧你认识的几个好哥们儿！”

    梁磊听了，道：“这个不一样···”肖玉如听了，道：“不管怎样，今天合同的事情要紧，一定不能出差错，知道吗？”

    梁磊听了，道：“我明白我明白。”两人说话的声音很低，就算是走在他们附近的几个人恐怕都听不清楚。

    不过距离他们几十米外的楚天霖却是十分的清楚，毕竟楚天霖的身体经过了两次升级，五官的能力比起一般人实在强太多了，对于肖玉如的话，楚天霖倒也没什么生气的。

    反而过了好几年，梁磊还依然把自己当哥们儿，这一点让楚天霖十分的欣慰，随后，楚天霖也是回到房间和薛老板等人一起吃饭了。

    而此刻，梁磊、肖玉如以及一家珠宝商的工作人员也是点了些吃的，然后开始吃饭了，这家珠宝商名为明月珠宝行，比起大德珠宝行的规模要小了很多，不过在涪州市也是小有名气了，最近明月珠宝行新回来一批金银翡翠首饰，需要聘请一个模特儿。

    当然了，这种规模的珠宝商，出价也不会太高，但是相比一般的职业的话，却要高出很多，梁磊和肖玉如马上就要结婚了，梁磊这小子眼光好，高中时期便把肖玉如追到了手，大学也是在一个学校，死死的守着肖玉如，眼看着对方从一个丑小鸭蜕变成了如今的白天鹅。

    这个过程之中，梁磊也是亚历山大，生怕自己的女朋友被人给抢走了，还好肖玉如对他的感情很深，所以梁磊才没有被挖了墙角，两人毕业之后也已经工作了一段时间了，两个人的积蓄外加上梁磊家里人的补贴，梁磊已经攒了三十万了。

    而如今，肖玉如的母亲也是希望肖玉如赶紧结婚，毕竟肖玉如也已经二十四岁了，如果在农村的话，孩子恐怕都会打酱油了，所以肖玉如的母亲十分的着急，但是结婚总得在涪州市有套房子吧？

    梁磊和肖玉如看上了一套八十平米的房子，地理位置也不太好，不过这套房子的价格却依然得七十万，首付百分之四十则是二十八万，买了这套房子，梁磊的口袋几乎便完全掏空了，但是新房子简单的装修梁磊夫妻都无法做到，到时候难道在新房里面打地铺睡觉？

    所以还得想办法赚钱，而最后，肖玉如便想到当模特儿，过段时间，涪州市各大珠宝商有个珠宝展览会，很多大的珠宝商有着自己固定的模特儿，而这明月珠宝行的模特却临时被另外一家珠宝行给挖走了，所以他们不得不临时招聘一个模特儿。

    而倘若肖玉如能够被选中参加这一次的珠宝展览会，光出场费用便足足十万元，所以竞争相当的激烈，好在肖玉如也确实有着自己的优势，她的皮肤很白，而且身材高挑，她身高足足有一米七五，而且还并不是那种傻愣傻愣的高，身材依然突兀有致，气质方面也不错。

    所以肖玉如也是在数十位应聘的模特儿之中脱颖而出，成为了最后的几名候选人之一，而只要她能够成为明月珠宝航珠宝展览会的模特儿，赚到十万块钱，那么她和梁磊今年就能够结婚了，她也不用再听自己的母亲天天絮叨了。

    而今天这次明月珠宝行的人邀请肖玉如过来，可能正是为了签约的事情，所以今天对于肖玉如或者梁磊都是相当的重要，一行人坐下来之后，随便说了一些客气话，便转入正题了。

    只听明月珠宝行的那个负责人道：“肖小姐，我就明人不说暗话了，你在所有应聘的模特儿之中，硬性条件是最好的一个，不过能否签约，还要看你会不会做人了，我和我的几个朋友都对你很感兴趣，我会在太阳酒店开好房间的，你要是来了，合同就能签，你要是不来，我就只能找其他人了。”

    肖玉如听了，脸色一变，道：“你！**！”而梁磊更是一拍桌子，道：“卧槽尼玛！”

    梁磊说着，直接便拿起了桌上的一个碟子，然后跳上了桌子，向着那个负责人的脑袋砸了过去，这种事情他要是还能忍，那他就不是男人了，竟然当着他自己的面潜规则他的老婆，这事儿谁能忍？

    而那负责人也是被梁磊吓了一跳，躲闪不及，肩膀上面挨了一下，虽然十分的疼痛，但却没有受伤，随即这负责人便道：“给我打！”

    随即，明月珠宝行的其他几个人也都是朝着梁磊攻了过来，他们都是普通人，并不是什么搏击的手段，不过梁磊自己也是普普通通的，一对四自然完全落了下风，不过片刻，梁磊便被打倒在地。

    而肖玉如一个弱女子，此刻也是无力帮忙，只能是焦急的在一边看着，而这个时候，明月珠宝行的那个负责人对肖玉如道：“竟然敢打老子，你知道我是谁不？我是这小区警察局的副所长，只要他一句话，能让你牢底坐穿，贱人，我告诉你，你陪我一个礼拜，今天这事儿就这么算了，要不然，你男朋友就准备蹲大狱吧。”

    这个负责人说着，还揉了揉自己的肩膀，而肖玉如也是吓得脸色再变，绝望的看着梁磊，她虽然不想去陪梁磊之外的任何男人，但是同时，她也不可能看着梁磊被送进监狱，这辈子都完全毁掉啊！

    而梁磊听到了这话，则是恶狠狠的看着明月珠宝行的那个负责人，并且道：“玉如，别听这混蛋的，我烂命一条，还怕他不成？有本事你就弄死我，不然我迟早弄死你！”

----2014/11/30 9:11:57|10456628----

第一百四十七章 打

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    见到梁磊那恶狼一样的眼神，那个负责人也是略微有些畏惧，随即他直接便一脚踹在了梁磊胸口，并且道：“到现在你tm还和我装横呢？好，你是不见棺材不掉泪是吧，让我舅收拾你！”这个负责人说着，掏出了手机，直接便给自己的舅舅，平湖区派出所副所长打了过去。

    楚天霖和薛大德等人吃完饭，然后便准备离开了，而楚天霖也不知道梁磊等人吃完饭没有，故而楚天霖掏出了手机，然后给梁磊打了过去，过了一会儿，电话接通了，只听梁磊有些虚弱的声音响起：“喂，天霖啊，我这儿有些···”

    梁磊话没有说完，楚天霖便听到咔嚓的声音，好像是手机被人给踹飞出去了，这也是楚天霖五官感觉太过敏锐，才能够推断出来，竟然有人把他的手机踹飞了，难道梁磊遇到了什么麻烦？

    正当楚天霖皱眉的时候，这家餐厅之外却是停了两辆警车，然后几个警员也是直奔二楼而来，楚天霖也是察觉了什么，对薛大德道：“薛老板，我这里还有些事情，您先回去吧。”

    薛大德听了，点了点头，然后便带人离开了，至于楚天霖，则是开启透视眼，观察着这一楼层的所有包间，几秒钟之后，楚天霖便找到了梁磊所在的那个包间，接着楚天霖也是大步向着那个包间走去。

    片刻之后，楚天霖来到了包间外，然后一脚踹了出去，包间门锁直接便被楚天霖给踹坏了，而明月珠宝行的那一群人也都是愣了一下，这个时候，楚天霖却是道：“艹，敢动我兄弟！”

    楚天霖说着，直接便冲了上去，提起一个椅子便扔了出去，直接砸在了那个负责人的身上，将对方胸口的肋骨都砸断了几根，明月珠宝行的另外几个人也是想要还手，不过楚天霖可不是梁磊。

    这些人在楚天霖面前，和蚂蚁也没有什么区别，片刻之后，这几个人便全部都倒在了地上，而楚天霖也是把梁磊扶了起来，并且道：“没事吧。”梁磊听了，道：“你干嘛趟这浑水呢，这个人渣有点背景，我们怕是要麻烦了。”

    这个时候，那个负责人道：“知道就好，我舅舅马上就到了，到时候我要你们好看！”听到了这人的话，梁磊和肖玉如都是十分的担心，不过楚天霖却是拿起了餐桌上的一个醋碟子直接塞进了那人的口中，并且道：“落在我手上还敢在这儿装？再有下次我请你吃碟子！”

    听到了楚天霖的话，这个负责人也是吓得脸色一白，不敢说话了，而这个时候，平湖区派出所的警察也终于到了，当他们看到自家副所长的外甥被打成那样躺在地上的时候，一个个都是脸色一变，凶狠的对楚天霖以及梁磊等人道：“你们是什么人，竟然敢打我们所长的外甥？”

    那个负责人听了，也是道：“把他们都给我抓起来！”几个警察听了，都是准备动手了，而楚天霖见了，则是道：“你们这是准备滥用私刑了？”

    听到了楚天霖的话，几个警察也不言语，而是直接拿出了手铐，用行动来说话了，而楚天霖见了，则是无奈道：“其实我真的不想打警察！”

    话音落下，楚天霖却是如果猛虎一样，猛然向着几个警察扑了上去，然后楚天霖从一个警察手中夺了手铐，直接将其手铐铐在了其一只手上，另一只头则是铐在了另外一名警察身上。

    接下来楚天霖如法炮制，这四个警察的双手都相互的和另外的一个警察拷在了一起，四个人如今就好像是双手被固定着抱在了一起，四个人都失去了反抗能力，而这个时候，那个负责人也是道：“你敢袭警？”而梁磊同样道：“天霖，袭警可是重罪啊！”

    楚天霖听了，道：“他们算什么警察，人渣而已，放心吧。”楚天霖说着，再次给周建成打了过去。

    片刻之后，电话接通，周建成道：“楚少，有什么事情吗？”楚天霖听了，道：“这次得麻烦周局长了，有几个败类警察被我给制服了，你派人过来带回去吧。”

    周建成听了，直接便道：“楚少你在哪里？我马上派人过去。”

    楚天霖听了，道：“世纪大饭店，在三楼。”“好的，我马上派人过去。”

    十多分钟之后，又有两辆警车停在了世纪大饭店门口，随后，市局的警察也是进入了饭店，市局的这些警察们对于楚天霖都十分的敬畏，平湖区的那些警察直接便被抓了起来，当那个明月珠宝行的负责人嚷嚷着自己的是平湖区派出所副所长的外甥之时，市局的警察直接便将这个负责人也抓了起来。

    而梁磊和肖玉如两人则是目瞪口呆的看着这一幕，过了几十秒钟，梁磊才对楚天霖道：“我靠，兄弟你牛啊！这次真是多谢你了啊！”

    原本梁磊都几乎绝望了，他也以为自己以及肖玉如将面临巨大的灾难，没想到，昔日的这个好友，竟然拥有了他无法想象的能量，直接便帮他将事情给解决了，而楚天霖听到了梁磊的话，则是道：“举手之劳，大家是兄弟吗，对了，究竟是怎么回事啊？”

    楚天霖清楚梁磊的为人，他不是那种没事找事的人，所以楚天霖才干脆利索的把那些人给放倒了，这是作为兄弟应该去做的，不论谁对谁错，有时候人必须得帮亲不帮理，就算是一母同胞都可能有亲疏之别。

    更别说，梁磊是楚天霖的好兄弟，而那几个人却完全是陌生人了，不过事情的经过楚天霖还是要稍微了解一下的。

    而梁磊听到了楚天霖的话，则是道：“他们是一家珠宝商的负责人，我和玉如准备结婚了，但是装修房子还差了一些钱，最近有个珠宝展览会，涪州市有些规模的珠宝商都会参加，他们明月珠宝行的模特儿被挖走了，所以进行了一次招聘。

    如果这事儿能成的话，出席珠宝展览会的模特儿能够直接得到十万元的奖金，钱的问题就彻底解决了，玉如过关斩将，打败了竞争对手。

    没想到这个负责人竟然明目张胆的要潜规则玉如，所以就打起来了。”

----2014/11/30 14:17:56|10458456----

第一百四十八章 帮忙

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

baidu_clb_fillslot("892774");

    经历了一个多月的新书期，本书又要进入收费章节了，如今网络上盗版猖獗，想要免费的看任何一本书都没有什么问题，但是依然有读者花钱订阅，你们是我的写作的动力，也是我的经济支柱，在这里，我感谢大家对我的真心支持，感谢！i1153

    baidu_clb_fillslot("957512");

----2014/11/30 21:19:20|10460600----

第一百四十九章 购车

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    随后，楚天霖和梁磊等人又聊了一会儿，然后便各自分开了，这次大赚了数千万，楚天霖也是准备回老家一趟，将父母的生活先彻底的改变再说，不过在此之前，楚天霖自己首先需要改变一下自己的形象，让父母相信，自己确实是有钱了，以后结婚生子什么的，他们也不用担心了。

    而买车，自然就是楚天霖的第一选择了，楚天霖自己都没有想到，自己会在毕业后这么短的时间内发生如此大的变化，原本，买车买房，在楚天霖的意识之中，即便运气好点，也可能需要努力工作五年到十年左右，才有条件在涪州市买车买房，组建一个小康家庭。

    不过现实的发展却完全出乎了他的意料，房子便不用说了，直接便有人送了，而且附近有一对让他感觉很不错的姐妹花朋友，所以短时间内楚天霖也不会搬离那里的，而车的话，楚天霖也是准备买上一辆比较上档次的，毕竟楚天霖刚刚大赚了接近五千万呢，有钱，就是任性。

    半个小时之后，楚天霖来到了涪州市保时捷中心，这里是一家保时捷4s店，之所以选择了这个品牌，不因为别的，只因为这个名字比较好听罢了，楚天霖进来之后，店里的几个服务员也都是向着楚天霖望了过来，其中几个老的售车员眼中都是露出了一丝轻蔑，然后继续做着自己手边的事情了。

    她们这一行做久了，看人是很有一套的，是不是有能力买车，她们通过服装就能够判定个十之**，楚天霖的衣服根本不是什么名牌衣服，整个儿人身上也没有什么成功人士的气质，并且也不像是个富二代之类的，所以她们根本没有心思招呼楚天霖。

    只有一个新来来售车员看到楚天霖似乎无人接待，向着楚天霖这边走了过来，并且道：“你好先生，请问您想看看什么价位的车？”

    这个售车员应该是刚入这一行，和楚天霖说话的时候，还略微有些紧张，不是那么利索，同时因为害羞，脸上也是飘起了两朵小小的红云，楚天霖见了，开口道：“不用紧张，你带我去看看这里比较高档的车吧。”

    听到了楚天霖的话，这个新来的售车员道：“好的，请跟我来。”

    随即，楚天霖便跟了上去，远远的，楚天霖听到远处聊天的一个售车员道：“那个小琴，还真是傻子呢，那家伙一看就是**丝，竟然还真带着那家伙去看车了。”“说不定她异想天开，认为那个**丝是富二代伪装的呢，呵呵。”

    几分钟之后，楚天霖和小琴来到了价位比较高的保时捷车区域，而楚天霖的目光也在这些车身上打量着，而楚天霖每看一辆车，小琴便尽职的为楚天霖大概说一下这辆车的价位和性能等等。

    不过楚天霖更看重的，是车本身的外形，倒不是楚天霖不看重性能，只不过在楚天霖看来，车子只要能够在街上跑就行了，从静止加速到全速需要五秒或者是二十秒，对于楚天霖的影响都不大，除了赛车手，谁会在意那几秒钟的时间呢？

    而至于耗油方面，楚天里现在不差钱，自然就更不在乎了，楚天霖所重视的，仅仅只有车子的外表而已，好看、霸气，这就足够了，而片刻之后，楚天霖的目光便落在了一款银灰色银灰色的车身之上。

    这辆车的造型极为漂亮，车身整体呈现流线型，车尾造型相对复杂，看上去相当的科幻，整体车身充满了力感和美感，简直就是狂野和奢华的完美结合，而车体内饰方面的话，则是以大胆夸张且配合高科技为主基调，车内镶边以及真皮缝制部分以绿色为主，看上去清新自然。

    而方向盘、仪表盘、中控台等关键部位也显得未来感十足，非常的漂亮，楚天霖也是被这辆车吸引了，随即楚天霖便道：“这辆车什么价？”

    听到了楚天霖的话，小琴也是惊讶的看了楚天霖一眼，然后便道：“这辆保时捷918是我们这个汽车店的镇店之宝，也是价值最高的一辆，价值一千四百万，是一辆混合动力概念超级跑车，采用了中置v8发动机，最大输出功率在368kw左右，其从0-96千米每小时的加速成绩小于二点八秒，极限时速是三百二十千米。”

    对于这辆车的性能方面，楚天霖并没有什么要求，不过这辆车的价值，确实是相当高了，一千四百万，已经相当于楚天霖赌石赚的钱的三分之一了，不过略一考虑，楚天霖便决定将这辆车买下来，毕竟楚天霖现在想赚钱，实在太简单了。

    既然来买一次车，自然要买自己喜欢的，故而楚天霖直接便道：“就这辆车吧，我要了。”

    小琴听了，道：“什么？你要了？”楚天霖听了，道：“是啊，有什么问题吗？”

    小琴听了，道：“没，没问题，你是全款还是分期啊？”如今很多大件消费品都能够分期付款，别说汽车了，就算是一些家电之类的，都可以分期付款，而楚天霖听了小琴的话，则是直接道：“全款购买。”小琴听了，道：“好的，请跟我来。”

    小琴此刻也是极为高兴，毕竟这么一辆顶级跑车卖出去，她的提成可是高达数千元啊，今天她一下子便赚到了以往一个月还多的收入，而且她在老板面前也能够留下一个好的印象了，想到以后升职加薪的好日子，肖琴嘴角露出了一丝抑制不住的笑容。

    而随后，楚天霖则是跟随着小琴去财务那边付款，并且签订买卖协议了，当然了，为了整个过程更加的顺利，小琴也是直接联系了自己的经理，告诉对方，有一位顾客直接全款购买了价值一千四百多万的保时捷918，经理那边都是极为震动。

    毕竟在涪州市这种城市，虽然有钱人不少，但是随便就拿出上千万来买一辆车的，还真是不多呢，这种人物，必须和对方搞好关系，对方心情好介绍几个朋友过来的话，就能让他们汽车店大赚特赚了。r1152

----2014/12/1 10:24:29|10465172----

第一百五十章 返家

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    随后这个经理也是亲自出马，帮助楚天霖签订购车协议，至于其他的手续，汽车店也是以最快的速度帮楚天霖解决掉，两个小时之后，楚天霖已经可以直接驾驶这辆保时捷918离开了，至于4s店的其他几个售车员，一个个都是后悔的脸都青了。

    像是小琴这种新人，一般来讲，是不能和老售车员抢顾客的，这也是一种规矩，倘若她们当时认真点招待一下楚天霖，这辆上千万的单子就是她们的了，可惜她们做错了选择，现在后悔，也已经来不及了，小琴因为做成了这笔生意，也是受到了经理那边的重视，恐怕用不了多久，便能够压她们一头了。

    而楚天霖直接开着自己的新车离开了4s店，然后直接便开车前往连花县了，如今自己的门面是有了，这一趟，楚天霖是准备让自己的父母好好的消费的，楚天霖手上还有三千一百万，足够让二老的生活发生翻天覆地的变化。

    想到这一点，楚天霖的心情也是相当的不错，因为楚天霖曾经剪切过中级驾驶软件，而且并没有将之卸载，所以楚天霖开车的水平也是相当不错的，而且这辆超跑的性能也是相当之好，楚天霖一路之上保持着每一条公路的最高限速，仅仅花了两个多小时，便抵达了连花县。

    当然了，一路之上，楚天霖也引来了一些侧目，毕竟这辆车的造型实在是太拉风了，所以楚天霖并没有把车顶放下来，那样就太过高调了。

    进入连花县之后，楚天霖速度也是降了下来。即便如此，仅仅十分钟之后，楚天霖的车子便停在了自家小卖铺外面，然后下车走进了店里，楚天霖家的小卖铺对面是一家网吧。左侧是一家熟肉店，右侧则是一家小饭店，连花县这种地方，什么时候出现过这种级别的跑车？

    即便有，人家也不会停在这种地方的，所以附近的人都是纷纷围观了起来。猜测着这辆车的价位，有的说值几十万，还有的说上百万的，一个刚刚从网吧出来的资深少年车迷听到了众人的讨论，开口道：“我去。保时捷918，这辆车少说得一千多万啊！”

    听到了少年的话，周围的几个人纷纷噗之以鼻，表示不信，毕竟上百万的车，已经是相当豪华了，上千万的话，那实在是难以想象。而那少年听了，则是道：“要不咱们打个赌怎么样，也不赌大的。就赌两百块钱，你敢不敢？”

    听到了少年的话，那个开口的餐厅老板道：“有什么不敢的？我赌这辆车不超过一千万，不过谁知道这辆车值多少钱呢？你说了不算，我说了也不算。”

    少年听了，道：“这里不就是网吧吗？上网查一下不就知道了？”其他观众们也都是表示同意。随后，一行人便进入了网吧。调查了起来，这倒把网吧老板给吓了一跳。他还以为自己让未成年人上网，引来众怒了呢！

    因为楚天霖家里的小卖铺店在这条街是凹进去的，所以并没有注意到外面的热闹，而楚卫国见到了进门的楚天霖，开口道：“天霖，你回来也不说一声啊？”楚天霖听了，道：“我不是想给你们一个惊喜吗？”楚卫国听了，回头道：“老婆，儿子回来了。”

    楚卫国说完，章孝玲也是走了出来，然后对楚天霖道：“天霖，你瘦了不少啊？”

    楚天霖听了，活动了一下自己的胳膊，道：“这不是瘦了，是变结实了。”

    因为两次的硬件升级，楚天霖的体型跟之前发生了一些变化，小肚腩完全消失不见了，全身的肌肉也都变得更加的紧凑了一些，全身上下虽然没有西方肌肉男那样恐怖的肌肉，但是肌肉线条却很漂亮，宛如猎豹一样，虽然身材稍微瘦了一些，但是却更加的结实有力了。

    如果称体重的话，楚天霖的体重可能比之前还重了不少呢，而这种体型上的变化，一般人根本看不出来，也只有章孝玲这个当妈的，能够一眼看出儿子体型的些许变化了。

    而章孝玲见到楚天霖秀自己的肌肉，笑道：“好了，全身都没有二两肉，不用在那里秀了，怎么没有把儿媳妇带回来啊？”

    楚天霖听了，愣了一下，才道：“下次，下次吧，这次我回来，是有个好消息要告诉你们。”章孝玲听了，道：“什么好消息啊？”楚天霖听了，道：“我发财了。”听到了楚天霖的话，章孝玲笑道：“哦？发财？赚了多少钱啊？”

    上次楚天霖直接往家里带了四十万，将楚天霖将来的老婆本一下子攒够了，家里的压力也是一下子几乎消失了，没想到儿子竟然又发财了，章孝玲和楚卫国也是相当的高兴，虽然钱代表不了一切，但是钱的作用却是很大的。

    贫贱夫妻百事哀，如今这个社会，没钱的话，吃不起，穿不起，甚至倒霉了生个病都看不起，所以没有人会嫌钱多的，而楚天霖见了，则是道：“好吧，首先你们得先有个心理准备。”

    听到了楚天霖的话，楚卫国道：“我们活了大半辈子了，什么风浪没见过？你就直接说吧！”

    楚天霖听了，道：“我还是不说了，先出来看看吧。”楚天霖说着，向外走去，而楚卫国和章孝玲也是走了出来，走出来之后，两人才看到，在自家小卖铺一侧停了一辆车，银灰色的非常炫酷的超级跑车。

    而此刻，正有不少人围着看呢，只听中一个人道：“没想到啊，这辆车竟然真的值一千多万，这要不小心擦着碰着，还不得赔几十万？”“让那个后生赚到了啊！”

    原来，之前打赌的那两人进入了网吧，在电脑上查询了一下，发现网上确实有和这辆车一模一样的车，而其价值也在一千万以上，那个老板也痛快，愿赌服输，直接给了那个少年两百块钱。(未完待续)

    ps：求订阅，求月票！

----2014/12/1 12:24:30|10465908----

第一百五十一章 发财

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而其他人也终于确定，这是辆价值千万的跑车，而楚卫国听了人们的讨论，对楚天霖道：“天霖，你叫我们出来做什么啊？不会是看这辆跑车吧？”虽然这辆车确实很炫酷，而且似乎价值千万，但是就算是价值亿万，仅仅是看两眼，也没有什么实质性的好处啊，车又不是自家的。

    楚天霖听到了楚卫国的话，却是道：“当然不是看看这么简单了。”

    楚天霖说着，直接便走到了那辆跑车边上，而这个时候，楚卫国的邻居，也就是之前打赌输了的那个餐厅老板对楚天霖道：“天霖，你可别乱碰人家的车啊，好几千万的车呢，要是车主找上来那还得了？”

    听到了餐厅老板的话，楚天霖道：“马叔，这是我的车。”

    楚天霖说着，操控着智能钥匙，随即车门打开，而楚天霖也是坐了进去，顿时，周围的人也都是惊呆了，这辆价值千万的跑车，车主竟然是一个小卖铺老板的儿子？这个世界真是太疯狂了，有的人还以为自己做梦没醒呢。

    而那位餐厅老板也是呆滞了好几分钟，然后才道：“天霖，你这是开老板的车回来了吧？你可得注意点吧，别给人家刮擦到。”楚天霖听了，下了车，道：“马叔你真厉害，一下子就猜对了呢。”

    而餐厅老板则是道：“对了，这辆车真的是一千多万？”虽然在网上已经看到了，不过餐厅老板依然有些怀疑，毕竟这可是价值千万的车啊，楚天霖听了。直接便点头道：“没错，一千四百万。”

    餐厅老板听了，道：“真的这么贵啊，我可以摸摸不？”楚天霖听了，笑道：“没关系。你就是进去坐坐也可以。”“真的？”“真的！”

    章孝玲见了，也是有些担心，毕竟她也以为这是楚天霖开着自家老板的车呢，万一给人家坐出什么问题，将来麻烦的还不是自己的儿子？所以章孝玲道：“老马，你可小心点啊。别给弄坏了什么东西。”

    餐厅老板听了，道：“那是一定的，我哪里敢啊，要是真弄坏了，把我自个儿整个儿卖了都赔不起啊！”

    随即。楚天霖将门打开，餐厅老板也是小心翼翼的坐上了车，看着车内部的装饰，越看越觉得精致漂亮，不过他可不敢开这车，就算楚天霖让他开都不敢开，要是真不小心擦着碰着，那估计把他全部身家都赔进去。才能够修得起了。

    不过正当马老板正小心翼翼的接触着这辆车的时候，就在不远处，马老板的小儿子正拿着一个皮球玩呢。看到自己的父亲坐在车里，小男孩也是调皮的直接便把皮球朝着这边扔了过来，然后嘭的一声砸在了车子的挡风玻璃上面。

    当然，皮球并不重，小孩子的力气也不大，挡风玻璃没什么事情。不过这却把车上的马老板给吓坏了，他也是急忙从车上跳了下来。然后对着自己的儿子吼道：“你乱踢什么？把车砸坏了你老子哪里能赔得起？”

    小男孩听了，也是委屈的掉眼泪了。而马老板也是走到了楚天霖面前，并且道：“天霖，真不好意思啊，你看看车有没有事，有什么问题我都承担。”楚天霖听了，直接便道：“没事没事，一千多万的车，挡风玻璃没那么脆弱，马叔你也不用放在心上。”

    章孝玲听了，道：“真的没事吗？不用检查一下？”楚天霖听了，道：“肯定没事的，要是有事，它也不值那个价了，马叔赶紧哄哄小马啊，你看把孩子吓得。”听到了楚天霖的话，马老板也终于松了一口气，然后道：“谢谢你了天霖。”

    随即，楚天霖便和章孝玲以及楚卫国进了房间，而接着，章孝玲道：“真的没事吗？要是你老板发现问题，让我们家赔，那就糟糕了。”楚天霖听了，道：“妈，放心吧，这辆车是我自己买的。”

    “什么？”章孝玲一脸不可置信的看着楚天霖，而楚天霖见了，则是道：“好吧，我也只能拿出点证据了。”楚天霖说着，从包里抽出了一份文件，然后道：“这是购车协议，我我刚刚才买的车，这下你总相信了吧？”

    楚卫国和章孝玲两人听了，也是在仔细的盯着这份购车协议看着，过了接近十分钟，章孝玲却忽然道：“好小子，你哪来的这么多钱？而且刚刚赚到钱就直接花了这么多钱买车，真是太浪费了！”楚天霖听了，道：“放心吧，这次你们儿子发大财了，你们知道赌石吧？”

    楚卫国听了，道：“就是电影里的那种赌石？”楚天霖听了，道：“差不多吧，你儿子我在赌石店里大发神威，转了四千五百万，买了这辆车，卡里面还有三千多万呢，这次回来，我准备拿出两千万孝敬你们，以后咱家是不差钱了，想怎么花就怎么花！”

    听到了楚天霖的话，楚卫国和章孝玲都是一脸的不可置信，这个时候，一个声音道：“什么想怎么花就怎么花啊？”原来是楚天悦回来了，而楚天霖听了，则是对楚天悦道：“当然是钱了，门口那辆车看到没有？”“看到了啊，好酷啊！”

    楚天霖听了，道：“待会儿哥带你兜风去，那车是哥刚买的，哥发财了，以后你想买什么就买什么。”楚天悦听了，惊喜道：“真的？”“当然是真的了，不信你问爸妈！”楚天悦听了，道：“爸妈，哥哥说的是真的吗？”

    楚卫国听了，道：“是真的，怎么样，高兴了吧？”这个时候，楚天霖也是道：“待会儿哥就给你十万块的零花钱，让你体验一下富二代的感觉。”楚天悦听了，道：“哇，我太幸福了！”

    楚天悦说着，直接整个儿人便挂到了楚天霖的身上，表达着自己的喜悦，而章孝玲和楚卫国也是渐渐的消化了这个消息。

    他们虽然表现的没有楚天悦那么夸张，不过同样是非常的高兴，毕竟家里一下子拥有了这么多钱，家里的经济状况算是发生了翻天覆地的变化，以后在很多方面也都有了足够的保障了。(未完待续)

----2014/12/1 14:25:47|10466857----

第一百五十二章 兄弟

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而随即，楚天悦便道：“咱们先买一套房子，买一辆车？”

    听到了楚天悦的话，章孝玲道：“没问题，在咱们连花县，最好的房子五十万也能拿下来了，买一辆普通点的车也就是几十万，剩下的钱存银行，一个月都能有好多钱吧？”

    楚卫国听了，道：“我以前就幻想过这事儿，一千万存银行里，一年的利息是二十二万，天霖手上有三千万，利息达到了六十六万，一个月的利息就有三万多，咱们光吃利息，每天都能有一千块钱，这些钱，确实足够咱们富足的过上一辈子了。”

    确实，一个月三多万的利息，并非是一个小数目，别说在连花县这种小城市了，就算是在京城、商海这种大城市，一个家庭的月收入达到三万，也已经是小康水平了。

    而在连花县，普通人一个月的工资也就是两三千元，像是楚家开的这个小卖铺，好的时候月收入也就是四五千元而已，而这实际上是楚卫国和章孝玲两人的收入，凭借着这四五千元的收入，夫妻二人便能够供楚天霖和楚天悦兄妹二人吃穿、上学。

    而从此之后，他们夫妻每个月光吃利息都能够有三万多块，楚家的生活，确实是瞬间发生了翻天覆地的变化，而随后，楚天霖也是和章孝玲楚卫国以及楚天悦一起去了一趟银行，将自己卡上的三千一百万转了三千万进章孝玲的银行卡中。

    虽然说，一个家庭男人才是一家之主，不过男主外女主内，家里的财政大权。一直都是由章孝玲所把持着，因为相比来讲，女人在持家用度方面更加的节俭和调理。

    虽然说从此之后，楚家人花钱方面已经不用像之前那么紧巴巴的了，但是章孝玲这个财政主管的身份却是沿袭了下来。眼看着自己的卡中的存款变成了30000000元，章孝玲也是极为高兴。

    随后一家人也是低调的离开了银行，财不外露，这个道理章孝玲还是懂的，抑制着心中的兴奋，一家人回到了家里。而随后，章孝玲和楚卫国便商量起该如何和双方的亲戚说起此事，像是普通的邻居、朋友之流，这三千万的事情自然不可能告诉他们了。

    但是亲戚的话，还是要分享一下的。否则的话便太没有人情味了，当然了，也为了避免太多的亲戚过来借钱，这个事儿也不能够完全的和盘托出，在自身能力范围内，给予自家亲戚一定的帮助，不过同时，章孝玲或者楚卫国也不可能去答应亲戚们贪得无厌的要求。

    而最后。章孝玲和楚卫国决定，就告诉自家亲戚，天霖这小子在外面赌石赚了两百万。一百万用来在连花县买房、买车，另外的一百万存到银行，在一些关系比较好的亲戚开口的情况下，可以借出去一部分钱，巩固一下家里的关系网。

    穷在闹市无人问，富在深山有远亲。楚卫国夫妻虽然没有到了无人问的地步，不过这两年供楚天霖兄妹上学。用钱的地方不少，有的亲戚就很少和楚卫国夫妻来走了。免得楚卫国夫妻和他们借钱，也只有一些关系比较密切的亲戚才会经常过来串门，并且给与楚卫国夫妻一些力所能及的帮助。

    那些不太来走的亲戚们，楚卫国夫妻自然也不会怨恨，但是淡漠却是不可避免的，同时，你做初一我做十五，这种亲戚上门借钱的话，楚卫国夫妻是一个子儿都不会借出去的，而其他那些本就经常来走的亲戚们，自然的，楚卫国夫妻也会不吝帮助了。

    说曹操曹操就到，楚卫国夫妻正聊着呢，只听楚天霖走了进来，并且道：“爸，大伯过来了。”

    楚卫国在家里排行第二，上面有个哥哥，名为楚卫道，下面还有个弟弟叫做楚卫新，楚卫新的下面还有一个楚卫红，是最小的妹妹，楚卫国和楚卫道年纪都已经四十多岁接近五十岁了，两人年纪相差仅仅两岁，兄弟二人关系极好。

    相比来讲，楚卫新和楚卫红就小了不少了，楚卫国的爷爷奶奶是在生了楚卫国和楚卫道兄弟七八年之后，才又生了楚卫新和楚卫红这对兄妹的，当时农村里的观念就是孩子越多越好，将来年纪大了，才有孩子养老送终。

    而且家里面的孩子多了，也不用担心被欺负，不过楚天霖的爷爷奶奶当时家里条件不好，生完了楚卫道和楚卫国两兄弟之后，家里便几乎没有余粮了，再生的话也养不起了，所以夫妻二人之后几年也没有生孩子。

    一直到后来楚天霖的爷爷开始做买卖，家里条件好了，才继续生孩子的，而楚卫道和楚卫国兄弟都没有什么文化，兄弟俩连初中都没读完就工作了，因为那个时候，楚卫国的爷爷奶奶都不是很重视孩子们的读书，反而觉得让楚卫道和楚卫国读完初中回家劳动比较合适。

    受上几年的苦，把老婆本给赚下来，将来再成家立业，生根发芽，让老楚家人越来越多，所以楚卫道和楚卫国都早早的离开了学校。

    而到了楚卫新和楚卫红就不一样了，二老的观念也是发生了些许的变化，他们也意识到，读书能够让孩子的命运彻底的改变，所以努力供楚卫新和楚卫红上学，楚卫道和楚卫国在此期间同样出力不少，虽然最终楚卫新和楚卫红都没有赏大学，读的仅仅是大专那一类的学校。

    不过那个年代的大专生，相比如今的本科生要吃香的多，工作也都是包分配的，所以楚卫新和楚卫红的发展都极为不错，如今两人虽然同样在连花县，不过都是中上层的人士了，都是有房有车，经济条件很好。

    不过这两人却看不起楚卫道和楚卫国这两个哥哥，虽然在赡养父母方面，他们倒也尽到了自己的责任，不过却很少和楚卫道以及楚卫国来往，甚至楚卫国和楚卫道去他们家串串门，都能感觉到对方那种嫌弃的眼神。(未完待续)

    ps：感谢您的支持！

----2014/12/1 16:24:20|10467424----

第一百五十三章 冷暖

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    后来，楚卫道和楚卫国也是把这两人当成是陌生人了，几乎不打交道，以前楚天霖上学的时候，就听父亲和还有大伯说过好几次，将来读书有了成绩，可千万别学那两个白眼狼，有点钱就不认识亲戚了。

    特别他们上学的时候，因为考得成绩不好，读的是私立学校，学费比起公立学校要高出很多，当时楚天霖的爷爷奶奶已经拿不出那么多钱了，还是楚卫国和楚卫道把自己老婆本给拿出一部分填上的呢，为此楚卫国和楚卫道的婚期都是推迟了两年。

    而楚天霖对于自己的大伯，也是十分的尊敬和感激，因为这些年，大伯确实帮了自家不少忙，而至于那个三叔以及小姑，楚天霖见了他们都不带打招呼的，这不是楚天霖不懂礼貌，实在是他们太没良心了。

    楚天霖还记得小时候，父亲带着自己去三叔家玩，三叔三婶那种让人很不舒服的表情，楚天霖小时候不明白，长大了渐渐明白，那是一种看不起和嫌弃的表情，就和家里进了叫花子，然后很想花几毛钱把人赶走那种感觉。

    如今楚天霖对于这三叔和小姑虽然不至于说仇恨，不过也没有任何的感情了，就和陌生人没什么区别，没惹到自己就算了，要是招惹到楚天霖，楚天霖绝对不介意让他们知道知道花儿为什么这么红，而大伯进来之后，就和楚卫国聊了起来。

    之后，章孝玲也是炒了几个菜。买了几瓶酒，然后楚卫国一家子外加上楚卫道坐在了一起，兄弟俩喝酒，其他人则是吃菜，聊着聊着，楚卫道也是聊起了自己的儿子了。

    楚卫道的儿子，也就是楚天霖的堂哥，名为楚天涯，同样是大学毕业，不过他学的是传媒方向。毕业之后。能够进入比较好的部门便是报社之类的地方了，不过毕业这么久，楚天涯也没有找到什么好的工作。

    楚天涯的性格比较内向，一看就是个文化人。戴着高度的眼睛。说话也是文绉绉的。性格很平和，有些内向，人很不错。不过就是少了点男子气，胆子不太大，用大人的话，就属于比较没出息的那种。

    楚天涯比楚天霖大了一岁，也比楚天霖提前毕业了一年，一直都没有什么好的机会，到现在也是个临时工，不过最近，楚天涯却是有了一次机遇，涪州日报招收三名编辑，楚天涯大胆了一回，去应聘了，他的笔试成绩很不错，其他方面也没有什么大问题。

    剩下来的问题，就是面试方面了，涪州日报作为传媒行业的巨头，而且是国家单位，进入了其中，就相当于拥有了铁饭碗了，比起公务员也差不了多少，这种热门的职位，自然是竞争相当激烈了。

    楚天涯得到一些内幕消息，想要进入涪州日报，首先得给涪州日报的那些领导们十万块的油水钱，否则的话，即便笔试是第一名，都完全没戏，不过，这十万块却难倒了楚卫道，毕竟供楚天涯上学，家里的开支也不算小。

    楚卫道多年来也没有什么积蓄，只有村子里的一套房子，如果把房子卖了去给儿子凑这笔钱，那么他们夫妻以后连住的地方都没有了，而无奈之下，楚卫道虽然不想去求自己的三弟和小妹，但是为了儿子的前途，他还是豁出去了，跑了一趟楚卫新和楚卫红家。

    只不过，即便他豁出去这张老脸，这对白眼狼兄妹也是无动于衷，楚卫新和楚卫红家里条件都很好，存款即便没有上百万，大几十万也是有的，两人一起拿出十万块钱来，不是什么难事情，但是两人一个能借给楚卫道一千，一个更绝，只借五百，楚卫道当然是要都没要，然后来楚卫国这里喝闷酒了，这事儿，楚卫道也不好意思和家里的二老再去说，他们身体都不好，楚卫道也怕把二老的身体给气坏了，所以二老还以为自己的四个孩子非常的团结友爱呢。

    而楚卫国听完了楚卫道的话，直接便道：“大哥，天涯需要十万块是吧？我这里有。”听到了楚卫国的话，楚卫道愣了一下，然后才道：“那是十万块，可不是一万两万啊，你们供俩孩子读书也是紧巴巴的，就不要安慰我了。”

    楚卫国听了，道：“我骗你干什么？天霖这小子出息了，最近玩赌石，赚了好几百万呢，十万块钱不算什么。”楚卫道听了，脸色微微一变，然后认真道：“真的？”

    楚卫国听了，道：“当然是真的了，你要不信，现在咱们就去银行取钱。”楚卫道听了，也完全相信了，随即他开口道：“果然天无绝人之路啊，天霖，大伯替天涯谢谢你了！”

    楚天霖听了，道：“没关系，举手之劳而已，都是自家人不用客气。”“没错，大家是自家人，自家人啊！”楚卫道说起这句话，脑中也是浮现出了那个三弟以及小妹，随后这两道身影也是被他直接抹去了，以后，再也不认识两个白眼狼！

    接下来两天，楚天霖和父母呆在一起，毕竟刚刚得到了这么一大笔钱，家里最近的事情可能多一些，楚天霖留下来也能帮父母的忙，主要就是在买房买车的各种手续之类的，而楚天霖发财了这件事情，也在小范围内传开了。

    这个小范围，指的也是楚卫国以及章孝玲的那些关系比较好的亲戚和朋友，所以楚卫国和章孝玲最近也是意气风发，虽然说亲人之间关系的维系是依靠着血脉相连，但是有钱没钱，态度还是有着些许区别的。

    除了父母至亲，就算是兄弟姐妹之间，有钱和没钱别人的态度也完全不同，所以楚卫国和章孝玲也算是扬眉吐气了，楚天霖见到父母的笑脸越来越多，也是十分的高兴，虽然这笑脸是用钱换来的，不过这也值了，不管如何，家里人开心就好。(未完待续。。)

    ps：感谢您的支持！

----2014/12/1 20:26:44|10468854----

第一百五十四章 嘴脸

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    当然了，随之而来的，还有一些小麻烦，那就是前来借钱的人，楚家发财了，这事儿原本仅仅只有楚卫国以及章孝玲的关系很好的亲戚朋友知道，不过大家都长了嘴，一旦自己的人脉圈里面发生什么了不得的事情，遇上朋友之类的，免不了会炫耀一下的。

    所以渐渐的，那些和楚卫国夫妻关系比较疏远的亲戚和朋友也是知道了，他们原本和楚卫国夫妻几乎没有什么来往了，好几年也不见一次面，如今楚家有钱了，他们倒也好意思厚着脸皮过来借钱，而对于这种人，楚卫国夫妻是毫不犹豫的拒绝。

    毕竟大家关系又没有那么熟，我的钱存银行里一个月都能够有不少利息呢，干嘛要借给你，而且不仅仅是无息，甚至连欠条都不想写，对于这种人，楚卫国连和对方多说一句话都欠奉。

    当然了，那些以前来往就比较多，而且关系比较好的，只要对方不是狮子大开口，楚卫国夫妻也会借出去的，毕竟他们并非是一毛不拔之人，而且人活在社会上，总是要有自己的朋友和人脉的，要是一下子把这些人全部都得罪了，以后想出去串个门都没地儿去，那有钱又有什么用？

    值得一提的是，楚天霖的一个小学同学都上门借钱来了，这个小学同学以前和楚天霖的关系平平，而小学毕业之后，两人上的是不同的中学，完全没有什么来往了，也不知道他从哪里得来的消息，知道楚天霖发财了，竟然还找上门来。

    当然，一见面这家伙就是一顿猛吹，说自己在京城、商海做什么什么生意，认识了多么牛多么牛的人，一下子赚了多少多少，后来运气不好又亏了多少，现在正处于事业低峰期，想请楚天霖这个老朋友帮帮忙。

    楚天霖听了，也是哭笑不得，你这么厉害，还需要来借钱啊？而且大家算什么老朋友？从小学毕业到现在，已经十几年了都没联系过，然后忽然找上门来，就为了借钱？

    楚天霖自然不可能答应对方，随便应付了几句把这个牛人给打发走了，花了足足十天的时间，楚卫国一家的新家终于搞定了，是连花县一个新修的小区，小区物业很好，环境也很不错，而且距离楚天悦的学校只有不到一百米的距离，以后楚天悦上学也不用骑自行车去了。

    而为了省事，楚卫国买的也是已经精装过的房子，房子是二手房，只不过却是没人住过的二手房，房主是替自己的儿子买的婚房，装修好了就等儿子儿媳回来住了，哪知道儿媳妇不想来这个小县城，所以这套房子只能卖了，然后在大城市里给人家买新房子了。

    这套房子加上装修一共花了八十多万，装修的钱比起房价还要高上一些，就这么卖了，当然十分的可惜，但是为了子女，他也没有办法，而楚卫国也觉得对方挺倒霉的，倒也没有太过压价，而且房子内部的装修确实十分的精致，并且也很上档次，绝对值那个价钱。

    故而楚卫国出了八十万把房子买下来了，而这个价钱，已经超过了对方的心理预期了，毕竟你自己投入的再多，毕竟已经是二手房了。

    而且最近房价涨势并不像以前那样疯长，反而有所下降，八十万这个价格，绝对已经算偏高了，所以，短短几天，楚卫国一家子便搬进了条件比起之前的平方要好上许多的小区。

    而且趁着周末楚天悦放假的时候，一家人也是在连花县的各个商城逛了几遍，将各种的家用电器以及其他的用品整个儿都买了一遍，楚家的生活条件也是发生了翻天覆地的变化，所住的房子，几乎是连花县最贵的房子了，一平米接近四千块。

    在一些大城市，或许最便宜的地段都不止四千块，但是在这个小县城的话，却已经是最好的了，至于说让父母离开连花县，到其他城市，楚天霖倒也不是没想过，不过至少也得过上几年。

    这个时候要是换城市甚至换学校，对于楚天悦的影响很大的，而且楚卫国夫妻的亲戚朋友也主要是在连花县，出去了以后连个朋友都没有，虽然硬性设施方面可能会强上一些，但是在其他方面却差了不少，所以这个想法也就作罢了。

    楚天霖在家里呆了足足十天，才终于再次前往涪州市，终于让家人过上了富足的生活，楚天霖也是感觉自己非常的轻松，生活也是相当的美好，而抵达了涪州市，楚天霖首先也是回了嘉园小区。

    嘉园小区在涪州市算是比较高档的小区了，豪车倒也不是没有，不过像是楚天霖所开的这种一千多万的豪车，还是比较少见的，外加上这辆车的外形极为炫酷，倒是吸引了不少人的目光。

    而楚天霖刚刚把车停下来，便见方思晴提着一个大袋子准备上楼呢，楚天霖下了车，并且道：“思晴，又去买吃的了？”听到了楚天霖的话，方思晴回过头，随即她脸上露出了一丝笑容，道：“楚大哥，你回来了，咦，好漂亮的车啊，这辆车是你的吗？”

    楚天霖听了，道：“回家的时候买的，怎么样，看着不错吧？”

    方思晴听了，道：“很酷啊，一定很贵吧，楚大哥你发财了？”楚天霖听了，道：“嗯，赌石小赚了一笔，来，我帮你提吧。”

    方思晴听了，直接便将手中的大袋子递给了楚天霖，方思晴和方思雨姐妹都不胖，身材保养的都很好，不过她们倒不像一般的女孩子那么节食，反而该吃吃该喝喝，方思晴过几天就去超市买上一些爱吃的零食，只能说这对姐妹天生就不会长胖，有着那种令人羡慕不已的基因。

    而此刻，在涪州市最大的珠宝行大德珠宝行外面，一辆出租车却是停了下来，接下来，几个身穿着黑色防弹衣的男子从车里走了出来，然后直接便冲进了珠宝行内部，他们手中拿着威力极大的冲锋枪，进入了珠宝行之后，为首一人大声道：“抢劫，都给我趴下！”r1152

----2014/12/2 8:33:23|10474851----

第一百五十五章 劫案

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    这名劫匪说着，直接便开枪了，密集的子弹射出，有几个人闪避不及，被流弹射中，浑身流血，无论是珠宝行的工作人员还是那些客户，都是吓了一跳，纷纷卧倒在地，而此刻整个儿珠宝行也是响起了刺耳的警报声，不过这些人却不闻不问，直接便拿着锤子开始搜刮这里的珠宝了。

    这些人极为专业，似乎受过一些训练一样，他们的动作干净利索，效率极高，在洗劫了大概两分钟之后，虽然店里依然可能有些有价值的东西，不过为首之人说了一声：“走！”

    其他人却是没有丝毫的浪费时间，一行人也是直接冲出了珠宝行，然后上了出租车，直接便离开了大德珠宝行，而到此刻，警察都没能够赶过来。

    又过了大概五分钟，警察才终于赶到了，不过他们却几乎没有得到什么有用的信息，这些人全部都戴了面具，根本看不清长相，虽然开了一辆出租车，不过车牌号却是假的，而且整个儿涪州市类似的出租车不知道有多少辆。

    案件发生之后的时间段之内，也有不少的出租车经过，根本无法将这些车全部跟踪拦截，而且对方还有着极为凶猛的火力，这是一件极为棘手的案子，而珠宝行所发生的事情，也是很快的传到了薛大德的耳中。

    当薛大德接到了这个电话的时候，人也一下子似乎老了十岁，薛大德的生意涉及不少的行业，不过他最初的时候，乃是珠宝行业起家的，如今他所涉及的生意之中，也以珠宝行业做的最好，盈利最高，而且大德珠宝行也是涪州市最大的珠宝行。

    但是现在，自家的珠宝行竟然被抢了，那些名贵的黄金首饰以及翡翠饰品直接被抢劫了七八层，可以说是损失惨重，虽然保险公司会理赔一部分，但是大多数的损失都要薛大德自己来承受。

    如果是通常时期，这个事件对于薛大德来讲还算不上是太大的打击，但是恰好，最近他的资金都用来投资一个新的高科技项目，而且向银行贷款不少，这个时候，珠宝行被抢，损失惨重，恐怕他想要借钱难度都很大了。

    而那个新的项目拖住了他大多数的资金，而且前期投入已经不少，这个时候根本无法撤资，所以倘若他拿不出足够的钱来，新的项目无法进行下去，同时大德珠宝行在涪州市业内的统治地位也将不保。

    而因为抢劫事件的关系，恐怕他想要向银行贷款，难度也大了很多，所以薛大德才会如此的悲痛，而没有多久，一个非常漂亮的女孩子便进入了薛大德的办公室。

    不要乱猜，这个女孩子并不是薛大德的情妇之类的，而是薛大德的女儿，而楚天霖也认识对方，此人正是薛依彤，听说自家珠宝行被抢了，薛依彤也是非常的着急，她也是立刻过来安慰自己的父亲：“爸，您在商场朋友那么多，一定会没事的。”

    薛大德听了，看了一眼薛依彤，然后道：“商场如战场，没有永远的朋友，只有永远的利益，这次劫案，没有那么简单的。”薛依彤听了，愣了一下，才道：“他们没有那么大的胆子吧？”

    薛大德听了，道：“如果有足够的利润，有些人确实敢于践踏法律，看来，很多大鳄对于老爸我现在投资的项目都很感兴趣啊，看来老爸还是和年轻时候一样犀利啊。”

    薛大德说的时候，忽然笑了起来，身为一家之主，一个男人，薛大德不会在家人面前流露出任何软弱和无助，不管是面对自己的妻子，还是自己的女儿，他都是一座山，一座永远都可以让她们依靠永远都不会倒下的大山。

    而薛依彤听到了薛大德的话，则是道：“爸，你不用安慰我了，我有什么能帮助你的？要不我去找雪瑶？她是市委书记的女儿，肯定能帮到我们的。”

    薛大德听了，道：“尹书记为人正直，在这方面帮不到我们太多忙的，不过你可以去试试，说不定会有效果呢。”薛依彤听了，道：“嗯，我这就去找雪瑶。”薛依彤说完，便直接跑了出去，而薛依彤刚刚离开，薛大德强颜欢笑的那张脸也是垮了下去。

    接下来，薛大德便取出了手机，然后找到了一个号码，片刻之后，电话接通，那边楚天霖道：“薛老板，有什么事情啊？”

    薛大德听了，道：“楚少，真是不好意思，上次答应你的事情，恐怕无法兑现了。”楚天霖听出薛大德语气之中的悲哀，开口道：“薛老板，发生什么事情了？”

    薛大德听了，道：“我们大德珠宝公司被抢了，损失惨重，珠宝公司可能都无法继续开下去了，更加无法请你的那位朋友去当模特儿了。”楚天霖听了，道：“薛老板，钱财乃身外之物，小心身体啊。”

    楚天霖也不知道怎么说，只能这样安慰薛大德了，而薛大德听了，则是道：“放心吧，虽然打击不小，不过老头子我还很硬朗呢，先这样吧。”

    薛大德说完，便挂断了电话，而他的眼中也是露出了一丝坚定，想要让我交出这个项目？你们想都不要想，就算把我其他所有的产业都拖进去，我也要把这个项目搞出来！

    而楚天霖结束通话之后，眉头也是皱了起来，这个薛老板，他感觉对方为人还是不错的，没想到这么倒霉，竟然被抢了，自己要不要帮帮忙呢？又该怎么帮忙呢？珠宝行被抢，楚天霖当时还不知道在哪里呢，劫匪现在在哪里楚天霖也完全不知道，又如何把珠宝给追回来？

    至于说向薛大德提供经济方面的支援，那完全是开玩笑了，楚天霖自己手上的钱，还是薛大德购买楚天霖手中的翡翠给的呢，如果薛大德真的只差这几千万的话，楚天霖倒确实可以帮忙。

    而事实上，对于这位涪州市的商界大鳄，别说几千万，就算几个亿也差了太多了，所以这方面楚天霖同样是无能为力。r1152

----2014/12/2 14:34:45|10476825----

第一百五十六章 气味追踪

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    不过完全不理会此事，楚天霖也觉得有些于心不忍，毕竟之前薛大德帮自己的时候，那是相当的干脆的，那么，该怎么办呢？

    随后，楚天霖便独自一个人出门了，这事儿，光靠想是不行的，还得出去看看，几十分钟之后，楚天霖开车来到了大德珠宝行外，此刻珠宝行依然有些凌乱的样子，好几辆警车停在了这里，还有涪州市的一些记者之流也是采访着珠宝行的一些工作人员以及当时在场的客人们。

    而随后，楚天霖便道：“管家，你说这种情况，怎样才能够帮助那位薛老板啊？”

    听到了楚天霖的话，电脑管家道：“天赋异能类软件之中有一项气味追踪软件，只要有目标残留的气味，便可以锁定目标位置。”

    听到了电脑管家的话，楚天霖立刻便道：“帮我下载气味追踪。”听到了楚天霖的话，电脑管家道：“好的。”

    过了几分钟，电脑管家便道：“软件下载完毕，安装中，安装完成。”楚天霖听了，立刻便运行了这项软件，随后，楚天霖感觉自己的鼻子的功能像是一下子被放大了千百倍一样，可以细微的分辨这里每一处的味道，只不过，想要追踪那些犯人的话，却还有些不足。

    接下来，楚天霖便道：“将气味追踪提升至中级！”“好的。”

    随后，气味追踪软件便出现了升级中的字样，几秒钟之后，软件升级完毕，而楚天霖的鼻子的能力在此基础之上又增强了十倍，达到了普通人的数千倍以上，这种嗅觉功能，使得楚天霖能够轻易的分辨出被抢劫的大德珠宝行所有的气味。

    而其中五种味道，是淡淡的刺鼻的味道，这是子弹打出枪口之后所产生的那种味道，开枪之后，这批劫匪在珠宝行逗留了一两分钟，收拾那些金银珠宝，然后便离开了，而一路之上所留下来的味道虽然很淡，但是以楚天霖如今的嗅觉，却可以轻易的追踪。

    接下来，楚天霖便开始以嗅觉追踪这股味道，而同时，电脑管家也是辅助楚天霖进行追踪，在楚天霖眼前的虚拟屏幕之上，出现了一个虚拟地图，而楚天霖的嗅觉追踪过程，体现在这虚拟地图之上，便是一个金色的光标。

    此刻这个金色的光标正在以极快的速度向前追踪着，追踪了大概两百公里之后，金色光标却是开始闪烁了起来，而楚天霖也瞬间确定，这应该就是这批劫匪现在所在的位置了。

    过了这么久，对方竟然还没有分开，这倒也省了楚天霖不小麻烦，不用一一去寻找了，此刻锁定了对方的位置，楚天霖也是直接启动了车子，然后火速开往目的地。

    虽然楚天霖的光标追踪对方足足追了两百公里，但是楚天霖距离对方却仅仅只有三十多公里，之所以追了这么远，是因为对方在这个过程之中不断的绕路、换车、更换衣服等等，他们也是为了避免被警察发现，所以才兜了这么多圈子，最后还是回到了自己的老巢。

    而楚天霖也可以确定，对方应该是涪州市本地的地下势力，如果是流窜犯的话，此刻不可能还在涪州市呆着了，而且这批人在涪州市的势力应该不小，否则的话，他们抢劫了价值连城的珠宝，拿着这些珠宝远走高飞，以后在任何一个城市都可以活的相当的潇洒。

    只是因为在涪州市有着自己的基业，所以才不肯离开，所以楚天霖也是有些怀疑，自己所确定的那个地方，可能是某个地下势力的巢穴呢，在那里的敌人可能不仅仅是那几个劫匪，如果是那样的话，或许自己又能够得到不少的一笔流量呢！

    至于自己的安全方面，楚天霖却没有太过担心，如今楚天霖拥有着化劲的武学，能够隔空剪切软件，而且还有高级再生以及高级的刀枪不入两大软件，除非是特殊的枪械，否则根本威胁不到楚天霖，所以楚天霖也没有什么担心的。

    楚天霖的这辆保时捷918的最高时速达到了两百多公里，不过在市区楚天霖明显不能开到那么快，故而四十公里的距离楚天霖也是花了半个小时才到达，而在百米开完楚天霖也是看到了自己的目标，那是一个废弃的工厂，而且是在郊区。

    这种地方一般很少有人会过去的，十分的隐蔽，最为一个小型地下组织的老巢，倒也十分的合适，而随后楚天霖也是观察了一下，方圆数百米都没有什么人，那个废弃工厂门口也没有什么看守之类的，随后楚天霖直接便把车停了下来，然后通过电脑管家观察着废弃工厂内部的情形。

    刚刚进门，只有两个暗哨呆在那里，这两人都持有武器，看上去很能干的样子，而在再里面，则是一个个光着膀子的地下势力成员，此刻他们有的在喝酒吃肉，有的在抽烟打牌，过的倒也潇洒。

    而在工厂的地下室，则有着几个穿着保安服的男子，这几个人身上有着一种冷峻的气质，似乎比外面的那些酒囊饭袋强出不少。

    而在他们边上，扔了几件防弹衣，另外还有几个面具以及几个蛇皮袋，那些袋子里面，应该就是楚天霖今天的目标，也就是大德珠宝行被抢走的那些珠宝了，这也是大德珠宝行目前的问题所在。

    因为作为薛大德根基产业的大德珠宝行被抢，薛大德的贷款信用一下子跌落千丈，导致他无法从银行贷款，从而导致他如今所重视的新项目无法继续下去，这是一系列的连锁反应，倘若这些珠宝追回，薛大德几乎没有受到什么损失的话，那么后面一系列的事情便不会发生了。

    而随后，楚天霖直接便跨步向着这个废弃工厂走去，在楚天霖将要进门的时候，他终于发动了隐身软件，整个儿身体也是彻底的消失在了空气之中。r1152

----2014/12/2 20:38:08|10478800----

第一百五十七章 嘴硬

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    这个废弃工厂大门是锁着的，楚天霖只能够通过窗户进入了，跳进了工厂内部之后，楚天霖对电脑管家道：“管家，剪切哪些目标的软件可以获得流量？”

    听到了楚天霖的话，电脑管家道：“正在检测中，检测完毕，立体图像之上，显示为黑色的，剪切其软件可获得流量。”

    听到了电脑管家的话，楚天霖也是直接开始剪切这些人的软件了，这些人虽然对于楚天霖没有什么威胁，但是倘若四散而逃的话，也是比较麻烦的，所以楚天霖决定先保持隐身状态，将这些人的软件剪切掉。

    如此一来，这些原本对楚天霖就没什么威胁的人便更加的废物了，楚天霖接下来的行动也能够方便上很多，这个组织坏事看来做的同样不少，这些成员之中，十个有八个能够给楚天霖带来流量奖励，区别之后奖励的多少罢了。

    楚天霖下载中级的气味追踪软件，消耗了十兆的流量，如今剩余流量是一百八十二兆，如今又有机会剪切这些人的软件，楚天霖也是十分的高兴。

    而令楚天霖惊讶的是，在这个工厂地下室的那几个人，竟然都拥有着中级软件，而且这几个人的软件竟然是一模一样的，分别是：“中级军体拳”、“中级射击”、“中级强体术”。

    更令楚天霖惊讶的是，这些人的图标显示竟然并非是黑色的，而是正常的白色，也就是说，这些人并非是穷凶极恶之流，剪切他们的软件，楚天霖也无法获得任何的流量，不过这些人抢劫大德珠宝行的事情却是不假，即便无法获得流量，楚天霖也要将其软件剪切掉！

    怪不得这些人的气质形象和外面那些人完全不同呢，原本，楚天霖以为这几个人是外围这些地下势力成员的老大呢，现在看来，他们完全来自于不同的组织，如今呆在这里，大概也是临时在这里躲避警察的追查的。

    而因为剪切这几个人的软件无法获得流量，所以楚天霖获得的流量并不多，仅仅只有二十二兆，流量来源全部都是初级软件，没有一项中级软件，看来这些人还真是乌合之众呢！不过楚天霖这次行动倒也没亏。

    此刻楚天霖的剩余流量达到了二百零四兆，可以升级第一项超过高级的软件了，不过楚天霖倒没有急着升级软件，而是开始行动了起来，既然能够以更加省事的方法解决，楚天霖也不会浪费自己的体力，就这么保持隐身状态，楚天霖开始对废弃工厂的这些乌合之众下手了。

    其中那些从其身上无法获得流量的成员，虽然同样不是好人，但是并非是穷凶极恶，应该还有些良心的，楚天霖仅仅是将他们打晕了。

    而至于那些穷凶极恶之徒，楚天霖下手也不留情，轻飘飘一掌拍在其脑壳之上，内劲迸发，表面上看没有任何事情，但是其大脑内部的脑髓，却已经被楚天霖整个儿震碎了，整个儿人也死的不能再死了。

    这些人都是乌合之众，不过楚天霖动手也需要一定的时间的，所以花了足足十分钟，楚天霖才将这些人全部剪切掉，随即，楚天霖也是保持着隐身状态，来到了地下室，这几个人对于自身的实力似乎极为自信，地下室的门都没有关。

    只听其中一个人道：“大哥，我们今天伤到了好几个普通人。”另一人听了，道：“成大事不拘小节，上面怎么吩咐，我们怎么做就是了。”“可是...”“没有可是！”

    随即，一片安静，而楚天霖听到了这个对话，也是有些奇怪，看来，这些人确实和自己想象的不太一样啊，而随即，楚天霖解除了隐身状态，并且道：“各位，你们究竟是什么来历，说说吧！”

    楚天霖话音刚落，那名老大便从身上取出了一把枪，并且朝着楚天霖射了过来，不过楚天霖却根本没有闪避，因为他的中级射击已经被楚天霖剪切掉了，此刻其握枪的姿势都不太正确，更别说想射中楚天霖了，子弹距离射中楚天霖还有几十厘米的距离呢。

    而随后，那人也是道：“怎么回事？”确实，以他的枪法，别说这么近的距离了，就算再远上十倍，他的准确率也是百分之百，如今竟然没有射中对方，这怎么可能呢？随后，此人也是直接站了起来，想要以中级的强体术以及中级的军体拳来对抗楚天霖。

    楚天霖见了，灵猫步发动，几乎瞬间便来到了对方面前，然后一巴掌扇了出去，此人直接便被楚天霖扇飞了起来，另外几个人见了，也是想要拿枪反抗，不过却无济于事。

    以楚天霖的速度和反应能力，即便这些人的软件并没有被剪切掉，他们也没有什么反抗之力，更何况如今他们软件全部被剪切掉，也就是身体素质比之常人稍微强上那么一点点罢了，其他的方面的能力全部都消失了。

    所以仅仅片刻的时间，几人便被楚天霖制服，一个个东倒西歪的躺在了地上，看上去十分的无力，完全没有之前那股冷峻的气质了，而随即，楚天霖这才开口道：“说说吧，你们是什么人，为什么要对付大德珠宝行？”

    听到了楚天霖的话，为首那个人看了一眼楚天霖，然后直接便道：“民间的奇能异士确实不少，我们确实栽了，不过有些事情，不是你可以插手的，如果不想自找麻烦，就放了我们，否则，后果自负。”

    虽然落在了楚天霖的手上，而且他们的能力也诡异的消失了，不过这些人的心理素质确实极强，而对方的心理素质，也并不属于任何一种软件，楚天霖也无法剪切掉，所以这些人很快便冷静了下来，至于他们失去的能力，只当是中了如同电影之中“十香软骨散”那一类的迷药了。

    而失去了中级强体术的他们也确实感觉浑身乏力，所以楚天霖的手段厉害，但是倒没有令他们完全失去方寸。r1152

----2014/12/3 8:47:35|10483696----

第一百五十八章 露脸

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    当然，如果这些人知道自己的那些能力是永远的消失了， 恐怕即便他们心理素质再好，也不可能像之前那么淡定了。

    而楚天霖听到了这人的话，也是翻了翻白眼，都已经落在自己手上了， 竟然还这么嚣张啊！楚天霖并不清楚他们背后有什么势力，不过楚天霖自己确实是欠了大德珠宝行一个人情。

    而不管是什么势力，楚天霖都不认为自己做的有什么错误，而且拥有电脑管家，楚天霖也有信心直面任何的势力，故而楚天霖开口道：“看来你们的嘴还挺硬的，我也没有什么耐心去审问你们了，反正只要大德珠宝行还在，他迟早还会动手的，对吧？”

    “没错，你如果执迷不悟，迟早会被碾压至死！”楚天霖听了， 淡淡道：“既然如此，我先送你们上路吧！”

    这些人和外面那些人不同，外面那些人，楚天霖剪切掉他们的一两项初级软件，事后他们也不会有太多的感觉，顶多是觉得某项能力生疏了而已，毕竟只是初级软件，而且他们的身份也注定他们不可能给楚天霖带来什么大的麻烦。

    但是这些人不一样，这些人全部都是训练有素，而且所失去的也是中级软件，这对于他们的影响极大，如果让他们活下去的话，对于楚天霖会有不小的麻烦的。

    故而接下来，楚天霖也是直接动手，一掌一个。直接便将这几个人给拍死了，其中一个人吓呆了，似乎想要交待什么，也没能来得及说出口，便被楚天霖给杀死了，而随后，楚天霖也是取出了手机，给周建成打了过去。

    此刻，周建成也是如同热锅上的蚂蚁一样非常的急躁，毕竟身为涪州市警察局长。涪州市境内任何恶性的案件。都和他有着很密切的关系，而这涪州市最大的珠宝行大德珠宝行被抢，涪州市警方却没能够找到任何有用的线索， 这对他的影响是很大的。

    甚至省厅那边都打电话了。限他三日之内把案子给破了。毕竟大德珠宝行在整个儿鲁阳省业内都有着不小的影响力啊。而且涪州市各大珠宝行的珠宝展览会即将举行了，如今业内龙头大德珠宝行却被抢了。

    这对于大德珠宝行来讲是个巨大的打击，对于涪州市警方乃至于整个儿鲁阳省的警方也是一次考验。能够成功破案那最好了， 警察系统诸多人员可能会升职加薪，警民关系也会缓解许多，毕竟这也证明了，咱们的人民警察还是有着一定的能力的，并非是一群酒囊饭袋。

    但是如果破不了案，外加上原本警民关系便不太好，恐怕涪州市警方身上就要背上一个废物的称号了，周建成能不急躁吗？不过虽然急躁，但是见到手机响了起来。

    而打电话的人是楚天霖，周建成也不敢太过怠慢了， 拿起了手机，道：“楚少，有什么事情吗？”楚天霖听了， 道：“周局长，前几次你帮了我不少忙，今天我也帮了你一个小忙，今天的那批劫匪，已经被我制服了。”“什么？楚少您是认真的？”

    周建成大喜道，楚天霖听了，道：“你觉得我会无聊到打这么一个电话来消遣你吗？我这位置也不好说，你们那边追踪一下我现在的位置吧，这批劫匪还有珠宝都在这里，你派警察过来接手就可以了。 ”周建成听了，道：“是，是，多谢楚少，我马上派人过去，不不不，我亲自过去！”

    这次大德珠宝行特大抢劫案，如今在整个儿涪州市都已经造成了很大的风波，而且因为某些处于暗处的势力觊觎着薛大德如今所投资的那个项目，所以也将大德珠宝行被抢的事情故意扩散，断绝了薛大德向银行贷款的路子，想把薛大德逼上绝路。

    所以这件事情如今几乎成为了整个儿涪州市的焦点了，关注的人很多，而警方能否有所作为，影响也是非常大的了。

    原本，周建成以为自己这个位置要做到头了呢， 没想到还真可能是做到头了， 不过这个做到头，并非是要落马，而是可能升官了！所以周建成也是决定亲自行动，随后他也是直接下令让技术部的人锁定楚天霖的位置，然后数辆警车出动，向着楚天霖所在的那个废弃工厂开了过去。

    而为了加强一些影响力，周建成还特意让属下们把这个消息透漏了出去，故意把记者们给勾引过来，从而进一步的宣传自身。

    半个小时之后，一辆辆警车停在了那个废弃工厂外面，随后以周建成为首的一群警察也是直接冲了进去，然后开始清场了， 楚天霖杀了不少人，不过这些人都是凶残的劫匪，即便死了也没什么事情，只当是警匪火拼死掉了。

    而随后周建成一个人也是来到了废弃工厂的地下室，见到了楚天霖，而那批珠宝则在楚天霖手边，这些珠宝没有任何的损失，而接下来，周建成开口道：“楚少，您真是帮了我的大忙了啊！”

    楚天霖听了， 道：“没关系，你也帮我我不少忙，而且我和大德珠宝行的老板也认识，这次主要是因为他才动手的。”周建成听了， 道：“不管怎样，明天我请您吃顿饭表示感谢， 楚少您可千万别拒绝啊。”

    楚天霖听了，道：“好吧，那这里就交给你了，我先走了，对了，我欠大德珠宝行老板一个人情，我的存在，你可以告诉薛老板，至于其他人的话，就不要再提起我了。”周建成听了， 直接便道：“一切听从楚少的吩咐。”

    事实上，周建成这是得了便宜还卖乖呢，毕竟这份功劳，对他来讲是非常重要的，如果向公众透露楚天霖的存在的话，那么他的功绩无疑会少上很多，人们的目光更多的是集中在楚天霖这个孤胆英雄身上。

    所以楚天霖要求隐瞒自己的存在，对于周建成来讲，绝对是有着极大好处的，双方也算是各取所需了。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2014/12/3 14:54:17|10486183----

第一百五十九章 误会

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而随后，楚天霖直接便离开了现场，接下来的事情，全部交给周建成便可以了，而楚天霖刚刚离开没有几分钟，那些得到了通风报信的记者们便已经赶到了。

    而随后，记者们便看到，一具具的尸体被警察抬了出来，还有带着手铐的犯人们，这些犯人的数量是警方数量的好几倍，但是这些警察却几乎没有什么损伤，这让记者们也是相当的兴奋，毕竟警察如此给力，已经是好多年没有出现过的情形了。

    像是这种劲爆而且属于正面的新闻，报道了之后，对于他们自身的名气以及发展前途都有着极大的好处，而周建成这次也没有驱赶这些记者们，毕竟这是为数不多的警方没有出糗，反而能够大大露脸的一次，自然要让大家露个够了。

    而且周建成也早已下了命令，让各个警察都把自己吹的神勇一些， 最后就是他这位局长，必须塑造成一位足智多谋类似于狄仁杰形象的好警察，故而接下来，一个个记者们便对着那些警察开始参访了起来了。

    那些警察们也都各自开始吹了起来，不吹不行啊，这里的歹徒足足五六十人，死了四十多个，剩下来的都被打晕了过去，而这次来的警车只有三辆，包括局长在内，一共只有十一名警员，平均每个警察都干掉了四个人，制服了两个人。

    而且对手并非是那种手无寸铁的普通百姓， 而是拥有着厉害武器的匪徒。他们不吹一吹怎么能行呢？这次行动的警员都赚大发了，一个个都成为了一个能打十个的神枪手，而收获最大的无疑是周建成了。

    这次特大的抢劫案，劫案发生的时候，其棘手程度，记者们都已经有了初步的了解了，无论是监控还是当时珠宝行成员的说辞，都没有什么有用的信息，匪徒无疑是相当专业的，但是这种情况之下。 警方竟然在几个小时之内将这么一起大型抢劫案件破获。这确实是一件很值得称道的事情。

    过了一个多小时，周建成等人才摆脱了这些记者，回到了警察局，而刚刚到了警局门口。便见几辆豪车停在了警察局的门口。而随后。薛大德和自己的几个得力助手从车上走了下来，而在薛大德的手上还举着一张红色的锦旗，锦旗上面写了“为人民服务”五个字。

    此刻的薛大德。对于周建成等人，那是相当的感激的啊，要知道，原本他的珠宝行可能要走上绝路了，而新的那个项目结果如何他暂时也无法预料。

    未曾想到，在这绝望的时刻，竟然峰回路转，那凶悍而且手段熟练的匪徒，竟然被警方在几个小时之内解决掉了，而且大德珠宝行所损失的珠宝也是一件不少的被带了回来，薛大德能不激动吗？

    虽然周建成尚且没有正面的通知薛大德，但是之前周建成等人接受采访，那都是现场直播，所以案件的进展很快便被涪州市的媒体公布了开来，涪州市百姓们也都是纷纷称赞，毕竟周建成这次做的确实很不错，而薛大德和薛依彤同样是非常高兴。

    当即，薛大德便决定给涪州市警察局送上这么一枚锦旗，以感激警方的帮助，而周建成见到了这一幕，也是极为高兴，十分谦虚的让人把锦旗收了起来，随后，周建成便对薛大德道：“薛老板，有关珠宝行被抢一案，我还有一些问题需要了解一下，可以来一趟我的办公室吗？”

    薛大德听了，以为周建成是想从自己这里拿些好处呢， 不过周建成替他追回了这么一大笔珠宝，要些好处也不算过分，故而薛大德道：“好的，周局长请！”“请！”

    随后，薛大德和周建成二人便到了周建成的办公室，两人面对面坐了下来，接着，周建成开口道：“其实我找你过来，是要告诉你一个事情。”

    薛大德听了，道：“周局长请讲。”周建成听了， 道：“这次的案件极为棘手，我们警方根本不可能在短时间内解决，我们只不过是捡了一个便宜罢了。”“哦？怎么回事？”薛大德奇怪道。

    这件事情不是警方解决的，薛大德倒不是太奇怪，他奇怪的是，周建成为什么要将这件事情说出来呢？这对警方来讲没有任何的好处啊，周建成应该尽量的隐瞒此事才对，怎么会当着自己的面讲出来呢？

    而周建成见了薛大德的表情，则是道：“不瞒你说，帮助我们警方解决此事的，乃是楚天霖楚少。”“楚少？你说的是那个年轻人？”薛大德对于楚天霖并不熟悉，不过听到这个名字，他才回想起来，貌似上次那个赌石非常厉害的年轻人，就叫做楚天霖啊。

    而周建成听了， 则是道：“没错，难道薛老板和楚少并不熟悉？”薛大德听了， 道：“仅仅见了一面而已，怎么了？”

    周建成听了， 道：“那就奇怪了，仅仅见了一面，楚少竟然就亲自动手，帮你把珠宝给追回来？对了薛老板，我记得你有一个女儿，也和楚少年纪相当吧，她大学是不是也在涪州大学读的？”“没错啊。”薛大德道。

    而周建成听了， 则是道：“那就没错了，这应该算是英雄救美了， 怪不得楚少这种人物都会主动要求我把这事情告诉你呢。”薛大德听了，也是愣了一下， 本以为这事儿是涪州市警方忽然给力了呢，没想到，归根结底竟然是因为自己的女儿。

    他压根没想过，楚天霖会帮他，是因为他同意让肖玉如成为大德珠宝行的模特儿，还他这个人情，因为在薛大德看来，他对于肖玉如不过是随手的提携，对方的条件本来就不差，自己不过是给了一个机会罢了，根本算不了什么。

    而楚天霖对于大德珠宝行，却是有着救命之恩的，两件事情根本没有可比性，而听到周建成提起自己的女儿，薛大德也和周建成有了同样的想法。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2014/12/3 21:01:46|10488432----

第一百六十章 父女

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    这个年轻人应该是为了自己的女儿才帮助大德珠宝行的，这么一想，薛大德心中也是有一种骄傲的感觉，看来自己的女儿魅力还真是不小呢，还没怎么样呢，女儿的钦慕者就能够帮自家这么大的忙了，将来要是找个给力的女婿，那么自己的新项目也不用担心会被抢夺了。

    这个楚少听起来好像有点意思啊，接下来，薛大德便道：“周局长，这位楚少究竟是什么人，不知道你是否了解一二？”

    周建成以为楚天霖喜欢薛大德的女儿呢，而以楚少的手段，周建成相信这事儿不可能成不了的，将来这薛大德便会是楚少的岳父。

    所以他的态度都是变得更加客气了一些，道：“楚少可不简单啊，楚少拥有着非常恐怖的身手，能够轻易的解决一群持枪劫匪，比之电影里面的那些特种兵、特工还要厉害很多，而且楚少和尹家有着密切的关系，楚少的背景我不太清楚，不过就算是尹书记，对于楚少也是非常的尊敬。”

    听完了周建成的话，薛大德也是惊讶的张大了嘴巴，这个楚天霖，竟然如此厉害？身手方面就不用说了，如今是法治社会，身手方面用到的不会太多，但是拥有这么厉害的手段，想必自己的女儿嫁给他，安全方面基本不用担心了。

    毕竟这凶残的劫匪都被人家给解决掉了，而且背景方面，让尹书记都十分尊敬。其背景之强，薛大德几乎不敢想象了。

    而另外的话，薛大德对于楚天霖也了解一下， 那就是楚天霖的赌石手段，买了两块毛料，开出了价值千万的翡翠，这同样不是一般人可以做到的。

    而且薛大德也曾经见过楚天霖一面，他对于楚天霖的长相也有所了解，虽然不是帅的没边了，但是在男人之中。也算是比较偏上的水准了。而且身材也很好，在其他方面都如此优秀的情况之下， 这种外型配自己的女儿倒也不差了。

    越想，薛大德也越觉得让楚天霖来当自己的女婿是件很不错的事情。

    随后。薛大德道：“周局长。我先回去了。可能我女儿还不知道她的这个钦慕者的存在呢，小楚为人我觉得还是不错的。”周建成听了， 也是点了点头。道：“薛老板慢走，不送了。”

    几十分钟之后，薛大德便回到了家里，并且把自己的女儿叫到了书房，然后道：“女儿，你认不认识一个叫楚天霖的啊？”薛依彤听了，道：“楚天霖？认识啊？不过不太熟悉。”

    提起楚天霖，薛依彤眼中也是闪过了一丝感兴趣的表情，毕竟楚天霖是救世神医，这个秘密知道的人可不多，她算是其中一个吧，而薛大德听到了薛依彤的话，则是道：“你知不知道，这个年轻人一直暗恋你。”薛依彤听了，脸红了一下，道：“爸，你说什么呢？怎么可能！”

    薛大德听了，道：“我从市警察局局长周建成那里听来的消息，还能有假？你不觉得这事儿有些奇怪吗？抢劫咱们珠宝行的人那么专业，警方怎么可能在这么短的时间里破案呢？”薛依彤听了，道：“难道这里面还有什么猫腻吗？”

    薛大德听了，道：“没错，如果不是周局长亲口告诉我的，我也很难相信，那些劫匪们，竟然都是楚天霖解决掉的，警察们不过是去现场捡了一个便宜，把名声和功劳赚了而已，我和楚天霖根本不熟悉，他不可能无缘无故的来帮我吧？

    后来周局长提起你，我才知道，原来你和楚少是一个学校的，爱美之心人皆有之，他应该是暗中倾慕你，所以此次我大德珠宝行出了事，才会奋不顾身的出手相助啊。”

    薛依彤听了，也是愣了一会儿，然后才道：“这是真的吗？我怎么觉得有点不靠谱啊？”薛大德听了，道：“绝对是真的，如果不是的话，楚少怎么会无缘无故的帮助我呢？”薛依彤听了，道：“可是我觉得，楚天霖好像喜欢雪瑶啊。”

    薛依彤还是觉得父亲的话不太靠谱，主要她曾经和薛依彤一起接触过楚天霖几次，女孩子的感觉是非常敏锐的，而且盘观者清，虽然尹雪瑶自己感觉可能不明显，但是在边上的薛依彤却感觉很明显，楚天霖看自己的时候，目光很直接，也没有任何的躲闪。

    而看尹雪瑶的时候，楚天霖却不敢直视尹雪瑶的眼睛，而且眼神深处也隐藏着一丝炙热和爱慕，比起父亲以及那个所谓的周局长不靠谱的推断，薛依彤还是觉得自己的感觉更加准确一下。

    而薛大德听到了薛依彤的话，则是道：“不如这样，你去约他出来吃顿饭吧，以表示感谢，到时候你看他的反应，应该就能知道一些了。”听到了薛大德的话，薛依彤道：“好吧，我问问他。”

    薛依彤说着，取出了手机，然后给楚天霖打了过去，片刻之后，电话接通，只听薛依彤道：“楚天霖，你今天中午有空吗？”

    楚天霖听了，道：“怎么了？”薛依彤听了，道：“我想请你吃饭，表示感谢。”

    “感谢？感谢什么啊？”楚天霖有些莫名其妙道。而薛依彤听了楚天霖的话， 则是道：“你挽救了我家的大德珠宝行，我当然要感谢你了。”

    听到了薛依彤的话， 楚天霖愣了愣，然后才道：“什么？大德珠宝行是你家的？那你岂不是薛老板的女儿？”薛依彤听了， 道：“你才知道吗？谢谢你的帮忙啊。”

    楚天霖听了， 道：“不必客气，你父亲也帮过我一个忙，我这也算是还他一个人情吧。”薛依彤听了，道：“那也得谢谢你，作为报答，我就送你一个惊喜，明天中午，记得穿的好些。”

    薛依彤说完，便挂断了电话，然后对薛大德道：“爸，你看看，差点就让我自作多情了，人家都不知道你我是父女关系，帮助你，也完全是因为你帮过他一个小忙。”(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2014/12/4 8:13:19|10493084----

第一百六十一章 礼物

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    听到了薛依彤的话，薛大德也是道：“帮过他一个忙？哦我知道了，他说的是那件事情，不过那只不过是一件微不足道的小事情啊，看来以后还得多做好事广结人缘啊！”

    听到了父亲的话，薛依彤道：“爸，你这话可说错了，有的人，你帮他一个小忙，他会记在心上，然后滴水之恩涌泉相报，而有的人，你帮他再多，他也总觉得不够，还想索取，一旦那件小事情上得罪了他，他反而会把你当成仇人一样，有仇报仇，有恩却不一定会报。”

    薛大德听了， 道：“好了，不要说这个事儿了。”

    薛大德自然知道薛依彤说的是谁，不过这件事情，他却不想谈起，随即薛大德便道：“既然楚少不是对你有想法，那你还要给他一个惊喜？”

    听到了薛大德的话，薛依彤打：“你想到哪里去了， 我说的惊喜，是别的方面的，我也见过他几次，知道他很喜欢雪瑶，明天我替他把雪瑶给约出来，让他们两独处一会儿，如果他们俩能成了，我也算是促成一件好事了。”

    薛大德听了， 道：“我的乖女儿，楚少这么优秀，我以为你要主动争取呢，没想到是主动推给其他人？”薛依彤听了，道：“正因为优秀，所以我才要推给我的好姐妹啊！”

    而楚天霖这边，也是有些奇怪，不知道薛依彤所说的惊喜是什么，不过反正第二天就知道了。 楚天霖也没有太过在意，可能是最为感谢赠送自己一些礼物之流的吧？

    次日上午，楚天霖收到了来自薛依彤的短信，让楚天霖直接前往新月西餐厅，这家西餐厅在涪州市来讲档次也算是不错了，装修的很好，内部环境也十分的不错，一般来讲，都是年轻的情侣们才会来这里的，没想到薛依彤会约自己去那里。

    不可否认。薛依彤确实相当的漂亮。不过薛依彤和尹雪瑶是关系极好，情同姐妹，两人也经常一起行动，而这两人站在一起。自然是不分高下的。但是对于楚天霖来讲。却更喜欢尹雪瑶那种，倘若楚天霖真的要在这两个美女之中挑选一个去追求的话， 那么楚天霖也会选择尹雪瑶。

    所以对于薛依彤。楚天霖才没有太多的想法，没想到对方竟然约了自己去那种地方，考虑了一下， 楚天霖还是决定过去，毕竟对方是一位女孩子，即便自己没有什么想法，也可以当面拒绝，直接不去参加约会，那也太不像个男人了。

    而尹雪瑶那边，同样接到了薛依彤的一个电话，只听薛依彤道：“雪瑶，我最近忽然想吃西餐了，不过有没有男孩子陪我，今天中午陪我一起去新月西餐厅吃一顿？”听到了薛依彤的话，尹雪瑶道：“竟然没有男孩子陪你？这怎么可能呢？”

    薛依彤听了，道：“好吧，我承认是有，不过和这些哇瓜裂枣吃饭影响胃口，还不如一个人吃呢，今天中午十二点，我请客，八号桌，吃的我已经订好了，你可千万别迟到啊！”尹雪瑶听了， 道：“放心吧，不会迟到的。”

    尹雪瑶倒也不怀疑什么，因为薛依彤通知她的时候已经接近中午了，所以尹雪瑶换了一身衣服，然后跨上了自己的小挎包，便直接出门了。

    到了接近十二点钟的时候，尹雪瑶终于来到了新月西餐厅，而她的目光也是落在了八号餐桌上，而楚天霖此刻也正坐在那里向外观望呢，一下子便看到了进门的尹雪瑶，随即楚天霖便起身道：“雪瑶，你也过来吃东西啊！”

    尹雪瑶听了，道：“是啊，依彤呢？她不是要过来吃饭吗？”听到了尹雪瑶的话，楚天霖道：“我也是她约出来的啊，”尹雪瑶听了，愣了一下， 然后才道：“她不会是想搞什么恶作剧吧？”

    楚天霖听了， 道：“应该不会吧，反正都来了，那就一起吃吧，我倒觉得， 她可能是想做个媒人呢。”

    楚天霖也终于明白薛依彤口中的惊喜是什么了，原来就是尹雪瑶啊，而尹雪瑶听到了楚天霖的话，也是明白了薛依彤的用意，对于楚天霖的感觉，尹雪瑶自己都不好说，总之是比较复杂。

    在她看来，楚天霖对她来讲，确实是一个比较独特的男人，在她心中也有着独特的位置，而且楚天霖目前各种表现，也符合她心目之中未来男人盖世英雄的条件，倘若楚天霖没有救过尹罡的话，或许尹雪瑶已经开始主动追求楚天霖了。

    因为楚天霖各方面都符合她的要求，而且还是真正令她心动的男人，这样的男人，值得她尹大小姐放下自己的矜持，不过，楚天霖曾经救过尹罡，对于尹家有大恩，对于她尹雪瑶也有大恩。

    所以尹雪瑶怀疑，自己对楚天霖的感觉之中，夹杂着感激，甚至如今这种特殊的感觉，也是因为感激而来的，而这一份感激，使得她认为这份感情并不是纯粹的爱情。

    所以她也一直在尝试着梳理着自己的感情，想要弄明白，将那份感恩的心情排除在外，自己对于楚天霖究竟是什么想法？只不过理了这么久，尹雪瑶却一直理不出个头绪，女儿心，海底针，她们的想法， 男人确实很难懂。

    而尹雪瑶自己，都无法搞清楚自己究竟在想什么，所以她也一直没有什么主动的行动，同时楚天霖在她心中，也依然也处于一个不上不下的特殊位置，如今能够和楚天霖一起在这里吃饭，或许有助于尹雪瑶将自己的想法梳理清楚，故而尹雪瑶对于薛依彤的安排也没有什么抗拒的，反而有些感激。

    随后，楚天霖和尹雪瑶两人便坐了上来，而薛依彤提前订好的吃的也是送了上来，只有两人份的食物，薛依彤果然完全没有来的想法，而楚天霖也和尹雪瑶面对面，一边吃东西，一边随便闲聊了起来。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2014/12/4 14:21:08|10495524----

第一百六十二章 约会

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    近距离看着尹雪瑶，她脸上没有任何的瑕疵，每一个动作都是那么的优雅，充满了美态，而且她身上也没有那种太过浓重的香味，仅仅有着一丝若有若无的清香味道，让人心驰神往。

    和尹雪瑶接触的少一些的时候，对方是楚天霖心目之中几近完美的女神，而且有一种只可远观而不可亵玩的感觉，不过和尹雪瑶近距离接触，楚天霖却有着一种强烈的感觉，他很想要占有这种美，使之成为自己的专属。

    或许以往的楚天霖，并没有这个实力和底气，所以他只能远远的看上尹雪瑶一眼，但是现在的话，他却有这个实力和底气了，而且楚天霖能够感觉到，或许尹雪瑶，也对自己有点感觉呢，虽然说这种感觉不算太强烈，但是这也证明楚天霖还是有戏的。

    不过，虽然曾经处过一个女朋友，但是楚天霖对于追求女孩子却并不是十分的擅长，两人也是随便的聊着那些无关紧要的话题。

    二十几分钟之后，尹雪瑶也是感觉自己吃的差不多了，而楚天霖也是起身去结账，不过西餐厅的服务人员却告诉楚天霖，帐已经结过了。

    原来，薛依彤帮两人订餐的时候，便已经结过账了，而随后，楚天霖和尹雪瑶两人也是离开了这家西餐厅，出门之后，楚天霖也是酝酿了一下，然后道：“雪瑶，我们一起去看电影怎么样？”

    听到了楚天霖的话，尹雪瑶也是微微低了低头，脸上也是闪过了一丝红晕，然后低声道：“嗯。”

    她自己究竟是什么想法，到现在她都无法理清楚，不过楚天霖约她一起看电影，她内心却是是不想拒绝，而且有种淡淡的羞涩和甜蜜，所以她也是直接答应了，而楚天霖见到了尹雪瑶的表情，也是非常的高兴，随后两人直接便前往附近的电影院了。

    十多分钟之后，两人来到了一家小型电影院，这家电影院位置不错，规模也不小，客人还是不少的，楚天霖和尹雪瑶来了之后，也是稍微等待了一会儿，然后才买到了票，楚天霖要看电影，自然不是真的为了看电影，仅仅是想多和尹雪瑶在一起呆一会儿而已，所以电影自然是尹雪瑶来选择了。

    她的胆子倒也不小，选择的电影是一步恐怖片，床下有人3，楚天霖见了，也是道：“你喜欢看恐怖电影？”

    尹雪瑶听了，道：“现在有意思的电影不多，也只有恐怖片能稍微有点刺激感了。”

    确实，如今的好电影不多，相比周星驰、成龙、周润发等几位巨星活跃的年代，如今的电影各方面都差了太多了，无论是演员、导演还是编剧之流的，水准都完全不是一个档次的，那些老去的巨星们也没有了年轻时候的感觉。

    至于新的那些明星，火候还差了不少，大多数电影看起来都是淡而无味，也只有看看恐怖片能稍微刺激一下感官了，随后，楚天霖买了两张票，两人便入场了。

    入场之后，楚天霖和尹雪瑶也是坐了下来，两人因为来的晚一点，座次比较靠后，不过只要眼睛没有什么大问题的话，基本上还是不影响看电影的，两人坐下来之后，陆续又有几人入场，过了大概十分钟，电影终于正式开始放映了，放映大厅的灯光也是彻底的熄灭了。

    而随后，那部恐怖片也是开始播放了起来，在电影院看电影，和家里不同的一点，就是灯光和效果了，整个儿放映大厅都黑漆漆的，光线只从荧幕之上发出来，而且立体声效，感觉也十分的真实，如果是立体电影的话，就更加的真实了。

    不过这部只是普通的恐怖电影，电影情节逐渐的展开了，虽然不是太过有趣，不过随着情节的进展，电影之中不时的发出一声鬼哭狼嚎之声，倒也不至于让观众太过无聊，楚天霖一边看电影，一边看着尹雪瑶。

    虽然放映大厅光线不好，不过以楚天霖的视力，还是能够看清楚尹雪瑶的每一个表情的，她的一颦一笑都令楚天霖心神荡漾，果然是自己心目之中的完美女神啊，不仅仅远观让人心驰神往，近距离接触更是让楚天霖心动不已。

    而正在这个时候，前方却是传来了低沉的“呜呜”的声音，楚天霖和尹雪瑶都是本能的看了过去，但见两人前排的座椅之上，一男一女正抱在一起，疯狂的拥吻着对方，这声音正是这两人发出来的。

    而尹雪瑶也顿时脸红了一下，然后装作没有看到的样子，把注意力转移到了电影之上，而楚天霖也是有些尴尬，不过见到尹雪瑶似乎没有看到，楚天霖也没有去看两人的激情表演了，不过让楚天霖去看电影，同样没什么心思了。

    他来这里，可不是光为了看电影的，而是为了和尹雪瑶能够稍微进上一步，当然了，直接如同前排那两人一样疯狂拥吻，楚天霖还没那么大的胆子，而且那样也太快了点，楚天霖的目标，是尹雪瑶的手。

    尹雪瑶此刻双腿并拢坐在那里，双手一左一右放在腿上，整个儿人显得十分的优雅，随后，楚天霖也是伸出了自己的左手，然后缓缓的向着尹雪瑶的右手抓了过去。

    尹雪瑶此刻倒是没有注意到楚天霖的小动作，毕竟这里光线不太好，而且因为之前看到了前面两人拥吻的关系，她也刻意的将注意力放在了电影之上，更加注意不到楚天霖的动作了。

    终于，楚天霖的左手落在了尹雪瑶的右手上，而正在看电影的尹雪瑶也是脸上微红，随后她手上也是轻轻用力，想要将自己的手从楚天霖手掌上挣脱出来，不过这种挣扎并不算强烈。

    而楚天霖也不可能因为对方轻微的挣扎便放弃的，手上稍微用了半分力气，楚天霖将尹雪瑶的手紧紧的抓住，而尹雪瑶见到挣扎无效，也是红着脸装作没看到，继续看电影，不过，一只大手将她的手紧紧的包裹了起来，说没有一点感觉那绝对是假的。r1152

----2014/12/5 2:54:38|10501170----

第一百六十三章 见家长

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而楚天霖，此刻心情同样非常之好，将自己心目之中女神的手紧紧握住，这种感觉是相当不错的，楚天霖整个儿人都好像得到了某种升华一样，有种飘飘欲仙的感觉。

    虽然楚天霖很想有下一步的动作，不过他却清楚，欲速而不达，握手只是个小事情，尹雪瑶在不排斥自己的情况下可以接受，但是如果再进一步，可能就会引起对方的反感了，如今的进展就极为不错，楚天霖自然是不可能自毁长城了。

    接下来，两人便在手握手的时间里渡过，这个过程虽然仅仅只是简单的握手，但是楚天霖却完全没有任何单调和无趣的感觉，反而觉得时间过得飞快，原本在楚天霖看来相当无趣的恐怖电影，也变得有趣了起来。

    终于，电影放映结束了，放映大厅灯光也是打开，众人开始离场了，楚天霖和尹雪瑶也是站了起来，楚天霖依然没有放开自己手的意思，而尹雪瑶也没有表示反感，两人就如同普通情侣一样，手拉着手离开了电影院。

    随后，楚天霖便道：“雪瑶，我送你回家吧。饭也吃了，电影也看了，接下来楚天霖也不知道该做什么了，只能是把尹雪瑶送回家了，而尹雪瑶听了楚天霖的话，也是点了点头，随后两人便拦了一辆出租车，然后上车了。

    上车之时，不可避免的，两人的手分开了，楚天霖心中也是有些空荡荡的。尹雪瑶心中同样有着一种奇特的失落之感，不过上车之后，两人都坐在了后座上，楚天霖也是霸道的伸手再次将尹雪瑶的右手给霸占了。

    尹雪瑶娇羞的白了楚天霖一眼，脸上虽然带着一丝薄怒，不过倒没有真正的生气，而楚天霖也是厚着脸皮笑了笑，继续死皮赖脸的抓着尹雪瑶的小手。

    尹雪瑶此刻也是忘记了自己心中的那些纠结，不再去想，自己对于楚天霖的感情。其中是否夹杂着对于楚天霖的感激。因为两人双手相接，她能够感觉到来自楚天霖手上的温度，那双大手能够给她带来绝对的安全感。

    而且和对方在一起，她也确实很开心。很舒服。她自己甚至都开始怀疑了起来。恐怕即便楚天霖并没有如今这种本事，完全不符合自己心目之中盖世英雄的要求，但是只要他敢于贴近自己。并且追求自己，恐怕自己都会忍不住答应对方吧？

    因为有时候，爱情这种东西，根本不是自己可以决定的，一个人真正所爱的，可能和自己所想象的那种爱情有着很大的区别， 甚至远远不如后者那么完美。

    但是一旦前者降临了，那么心中原本一切的标准一切的原则都会化为各种的退让和迁就，对方各种的缺点，也可能都会变成优点，皮肤不够白那是健康，身材不够高那是浓缩的精华，身材有些胖那是富贵，家庭不够好那是自力更生，年纪有些大那是成熟。

    总之一旦爱上对方，能够迁就的，实在是很多，更何况，楚天霖在尹雪瑶面前，也没有展现出太多的缺点，如果说有缺点的话，那就是穿着打扮方面了。

    楚天霖的衣着太过随意了，而且身材也不够高大雄壮，和尹雪瑶想象之中那威武雄壮的盖世英雄还是有着一定差别的，而且楚天霖是否完全符合自身心目之中的盖世英雄， 原本还在考察期的。

    不过此刻的尹雪瑶心中所想的，却和之前不太一样了， 楚天霖那随意的穿着被她看做是率性而为，而虽然身材不够高大雄壮，不过像自己大哥那样的傻大个，好像也没有什么好的，比起天霖好像差了很多呢！

    原本尹雪瑶心目之中对于盖世英雄的要求，也是逐一淡化，取而代之的，是楚天霖各种特征，楚天霖，便是她心目之中的盖世英雄，她未来的男人！

    楚天霖自然不知道，因为自己进一步的动作，使得尹雪瑶原本心中的各种纠结彻底的散去，她也完全将楚天霖确定为了自己未来的男人。

    倘若楚天霖知道这一点，想必也会相当的高兴的，终于，出租车在尹雪瑶的家门前停了下来，而楚天霖也是直接送尹雪瑶上楼了。

    当然了，虽然两人关系已经更进一步，不过尹雪瑶依然不好意思在父母面前和楚天霖手牵手，所以两人在电梯到达了尹雪瑶所居住的六层之后，握在一起的手也是分开了。

    而尹雪瑶也是拿出了钥匙，将门打开，家里只有尹雪瑶的母亲在，见到了楚天霖，尹雪瑶的母亲也是笑道：“楚神医来了，快请坐。 ”听到了尹雪瑶母亲的话，楚天霖也是急忙道：“伯母不用客气，我和雪瑶是朋友，您叫我天霖就可以了。”

    楚天霖可不敢在对方面前以楚神医自居了， 毕竟自己要追人家女儿呢，还摆出一副神医的架子，那算什么？如果楚天霖继续以神医自居，恐怕尹雪瑶也会不高兴的。

    而尹雪瑶听到了楚天霖的话， 也是满意的看了楚天霖一眼，随后便对自己的母亲道：“妈，天霖是我的朋友，也是我的追求者，您对他太客气，他会受不了的。”

    尹雪瑶自小和自己的母亲最亲近了，母女之间也是有话必谈，既然父亲不在，尹雪瑶倒也没有紧张什么，而是直接把自己和楚天霖的关系稍微点明了一些。

    而尹雪瑶的母亲听到了尹雪瑶的话，则是道：“死丫头你不会和我开玩笑吧？”

    尹雪瑶的母亲也是相当的惊讶， 因为听女儿的话语，她便知道，这楚神医和自己的女儿之间，绝对不是她口中单纯的追求者那么简单，可能已经有些关系了也说不定呢，对此，尹雪瑶的母亲也是极为高兴。

    因为身为母亲，她对于自己的女儿是相当了解的，女儿对于自己未来另一半的要求，可以说高到了一个变态的程度，从小到大，追求自己女儿的那些年轻人没有一万也有八千了，但是没有一个人能够入得了她的眼。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2014/12/5 8:40:11|10502336----

第一百六十四掌 冷面

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    甚至她这个当妈的就亲口和尹雪瑶说过，想要找到那种完美的男人，恐怕丫头你要当一个老处女了，奈何女儿的性格倔强，这一点跟她父亲倒是非常的相似，当年尹罡也给尹千河定了娃娃亲，对方的条件也是相当不错，不过尹千河对此却十分的反感。

    尹千河虽然性格方面虽然不如尹千龙那么直接刚烈，但是却要执拗的多，平时虽然是如同绵羊一样温顺，但是认定的事情，却十头牛都拉不回来，最后尹罡也只能顺着尹千河的意思了，而尹雪瑶同样是如此。

    宁缺毋滥，她一直坚守这个原则，而随着尹雪瑶渐渐的长大了，她这个当母亲的也越来越着急，但是却没有办法。

    要知道，女人一过三十，那就是凋谢的花儿了，就算打扮的再漂亮，那也没有什么吸引力了，到时候就算尹雪瑶真的能够遇上自己心目之中完美的盖世英雄，但是盖世英雄会喜欢一个黄脸婆吗？

    明显不会，所以尹雪瑶的母亲很担心自己的女儿会孤独终老，没想到现在她竟然带着男人回来了，尹雪瑶的母亲却是相当高兴了。

    别说楚天霖拥有一身厉害的医术，就算楚天霖一无是处，只要楚天霖人品不是太过卑劣的话，那么尹雪瑶的母亲同样会同意的，因为就算女儿娶个男人回来养着，对于尹家来讲也算不了什么，但是女儿要真是孤独终老了，那才凄惨呢。

    而随后。尹雪瑶的母亲也是极为热情的招待着楚天霖，并且不断的在楚天霖的面前说自己女儿的优点，而楚天霖听了， 也是有一种怪异的感觉，尹雪瑶的母亲好像是担心自己女儿嫁不出去，所以才会这么热情的在自己面前推销她的女儿啊！

    不过这么完美的女神，怎么可能嫁不出去呢？楚天霖也是有些理解不了，不过这倒也挺好的，倘若尹雪瑶的父母要求门当户对之类的，那才麻烦呢。

    楚天霖虽然如今手段相当厉害。赚钱方面也没有任何的难度了。但是楚天霖却不可能让自己的父母变成什么大官和大人物，从而和尹家门当户对，有些事情，即便楚天霖拥有再大的力量。要改变都不太容易。

    随后。楚天霖也是享受了尹雪瑶母亲的热情招待。呆了足足二十多分钟，才离开了尹家，而楚天霖离开之后。尹雪瑶的母亲也是对自己的女儿道：“雪瑶啊，说说吧，你们进展到哪一步了？”

    尹雪瑶听了， 道：“什么哪一步了？”她的母亲听了， 道：“你我还不了解？如果仅仅是一个追求者，你会把他带回来？”尹雪瑶听了，道：“好吧， 我们仅仅到牵手的地步而已。”

    听到了尹雪瑶的话，她的母亲也是满意的点了点头，然后道：“天霖这孩子很不错啊，人品方面没什么问题，家庭方面也没什么问题，而且医术那么高，听你哥哥说他身手也很厉害，确实是个不错的孩子。”尹雪瑶听了母亲的话，道：“那是当然！”

    鲁阳省某个神秘大院之中，一个身穿中山装的男人进入了一个房间之中，并且对着坐在房间正中间的那人道：“老爷，薛大德资金阻断失败，出动的成员全部阵亡。”坐在椅子上的那个人看上去有些苍老，在这大夏天，他身上竟然穿着一件厚厚的棉衣，听到了下面之人的话，那个老人也是咳嗽了一声，然后道：“原因。”

    下面的那个男人听了，道：“明面上好像是涪州市警方解决的，不过警方没有那么大的能耐，根据我们得到的资料，应该是某个擅长隐匿的高手将我们的人解决后，才报了警。”

    那个老人听了，道：“一个人？”“没错，只有一人。”

    那个老人听了，嘶哑的声音继续响起：“听起来还挺有意思的，那个薛大德身边竟然还有这种高手，既然如此，你就亲自去一趟吧，把他身后的人逼出来，看看他有没有资格和我们合作。”中山装男人听了，道：“老爷，您的意思是...”

    “我的年纪也大了，这里迟早要由你来接管，你的实力，如果没有一两个强力的盟友，恐怕很快就要被人吃掉了，既然吃不了独食，那就只能分一杯羹了。”中山装男人听了， 重重的点了点头，然后便离开了房间，而那个老头子则是又咳嗽了一声，他的口中竟然直接吐出了一块带血的冰块！

    大德珠宝行，薛大德的办公室，薛大德的秘书走了进来，并且道：“老板，有人要见您。”

    薛大德听了，道：“什么人？”那个秘书听了， 道：“一个中年人，他的眼神很可怕，老板，我们要不要报警？”

    薛大德听了， 道：“先让他进来吧。”薛大德清楚，这个世界上确实有些人拥有着常人难以想象的本领，不过不管是什么人，都不可能在光天化日之下做出太过分的事情的，所以薛大德并没有太多的畏惧。

    过了几分钟，一个中年男人出现在了薛大德的面前，对方穿了一身中山装，国字脸，身上的衣服没有丝毫的褶皱，那张脸上也没有任何的表情，如同一个机器一样， 随后，中年人便开口道：“薛老板是吧？”薛大德听了，道：“正是鄙人，不知道阁下是...”

    中年人听了， 道：“冷面。”薛大德听了，也是愣了一下，然后才道：“这位先生，我不是问你吃的什么。”冷面听了， 皱了皱眉头，然后冷冷道：“我叫冷面！”

    薛大德听了， 表情微微僵硬，过了两秒钟，然后才道：“不知道冷面先生有何贵干？”冷面听了， 直接便道：“你的背后有什么人？我想见见他。 ”薛大德听了，道：“什么意思？”

    冷面听了，道：“你的珠宝行，是我手下的人所抢，没想到有人竟然能够帮你把那些珠宝抢回来，我想见见这个人，如果他有足够的实力，那么你便可以和我们合作， 如果不能，那么抱歉，你的那个项目，我们要定了。”(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2014/12/5 14:44:39|10503888----

第一百六十五章 威胁

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    薛大德听了， 也是脸色微微一变，他的眼中也是闪过了一丝怒意，没想到，自己的珠宝行竟然是这些人抢的，而且对方还敢光明正大的走到自己面前，薛大德首先想到的就是报警。

    不过这个时候，冷面却是一掌拍在了他面前的桌子之上，在冷面的手掌接触到那木桌的瞬间，他的手掌直接变成了赤红色，而那张桌子表面也是瞬间出现了一个焦黑的印记。

    而随后，冷面便开口道：“你最好不要耍什么花样，立刻让替你追回珠宝的那人来见我。”薛大德听了，道：“那些珠宝是警察帮我追回来的，你要找人，直接去警察局啊！”

    冷面听了，道：“嘴挺硬的啊，就是不知道你的女儿嘴有没有这么硬？你说我这赤焰毒掌在你女儿脸上来上两掌，她还有没有信心在这个世上活下去？”薛大德听了， 怒道：“有什么事情冲我来，不要伤害我的女儿！”

    冷面听了，道：“看来你也有弱点啊，既然这样，还不打电话？”

    薛大德听了， 挣扎了片刻， 终于还是给楚天霖打了过去，对方的手段非常的厉害，在薛大德看来， 把楚天霖找过来，也只不过是送死罢了，倘若这个冷面不提起薛大德的女儿，那么薛大德即便是死，也不会把楚天霖牵连进来的。

    但是女儿却是薛大德唯一的软肋，这种情况之下。 冷面的任何条件他都会答应， 而对于楚天霖，他也只能说一声抱歉了。

    很快的，电话接通，楚天霖道：“薛老板，有什么事情吗？”薛大德听了，道：“楚先生，我大德珠宝行遇到大麻烦了，你能过来一趟吗？”

    薛大德帮助过楚天霖，不过替薛大德抢回那些珠宝。楚天霖已经将那恩情还了。

    不过。薛依彤却当了一回媒人，给楚天霖和尹雪瑶创造机会，楚天霖更是借机握了尹雪瑶的手，让楚天霖和尹雪瑶两人的感情有了长足的进步。这对于楚天霖来讲同样是帮了大忙了。

    所以薛依彤父女的事情。楚天霖不能拒绝。故而楚天霖道：“好的， 我马上就到。”

    随后，薛大德便挂断了电话。并且自语道：“小楚，对不住了。”

    为了自己的女儿，薛大德也只能够做一回忘恩负义的恶人了，而楚天霖那边，接完了薛大德的电话之后，也是直接开车向着这大德珠宝行出发了，听薛大德的意思，似乎情形有些紧急，故而楚天霖也不敢多耽误时间，而且此刻路上也没有堵车。

    仅仅用了接近二十分钟的时间，楚天霖便抵达了大德珠宝行，而刚刚进入珠宝行，薛大德的秘书便上来招呼楚天霖，道：“楚先生，老板他正在办公室呢， 我带您过去。”

    楚天霖听了， 点了点头，道：“好。”随后，楚天霖便跟着这名秘书来到了薛大德的办公室，而那名秘书也是不敢在这里多呆，直接便离开了，而楚天霖的目光也是放在了这名身穿中山装的中年人身上。

    而此时，薛大德也是对楚天霖道：“小楚，真是对不住了，此人以依彤的安全威胁， 我也只能把你说出来了。”

    而楚天霖听到了薛大德的话，则是笑道：“无妨，你便是这次劫案幕后的黑手？”

    听到了楚天霖的话，冷面道：“可以这么说，你竟然敢站在我的对立面，想必是有些手段的，接我十招而不死，薛大德便有资格和我们合作。”听到了冷面的话， 楚天霖也是愣了一下， 随后便道：“这里地方有点小，换个地方怎么样？”“好。”

    随后楚天霖又对薛大德道：“薛老板，放心吧，这种角色暂时还难不倒我。”薛大德听了，道：“那你小心啊。”

    楚天霖听了，点了点头，随后便和冷面一前一后离开了薛大德的办公室，而随后，楚天霖也是上了自己的车，并且道：“上车吧！”听到了楚天霖的话，冷面也是坐在了副驾驶上，车子也是急速的向着上次的那个废弃工厂前进着。

    此次，楚天霖并没有急着将对方的软件给剪切掉，因为一旦楚天霖将其软件剪切，那也意味着楚天霖必须杀死对方，因为像是这种拥有中高级软件的对手，一旦失去某项软件，他们自身会有清晰的感知，一旦让对方继续活下去，那么对于楚天霖来讲回事一个不小的麻烦。

    因为这件事情倘若传播开来的话，楚天霖就相当于星宿老怪那一类的人物了，能够轻易的废去别人的武功，当然，楚天霖的能力可比化功**还要恐怖的多。

    化功**废去的仅仅是别人的内力而已，而楚天霖却能够将其任何一项软件都废去，不仅仅是内功，甚至还包括外功以及各项能力或者是天赋之类的，倘若让人们知道的话，恐怕楚天霖在某个层次的人眼中就会成为人人喊打的存在了。

    所以，如果要剪切谁的软件，那么楚天霖必然不会放过对方，这个冷面不是什么好人，但是对方似乎也没有真正做过什么丧尽天良的事情，楚天霖剪切其软件无法获得流量，所以楚天霖暂时也没有动手。

    当然了， 如果其软件对楚天霖有用处的话，或许楚天霖也会直接将其剪切掉的，不过冷面的几项软件，都是普通的战斗类软件，和楚天霖本身的软件作用重叠，而且实力也远不及楚天霖，不可能威胁到楚天霖的安全，所以楚天霖暂时没必要用电脑管家对付他。

    半个小时之后，车子在废弃工厂附近停了下来， 因为就在前两天，警察便在这里当场击毙了大量的犯罪分子，所以这里更加没有什么人敢过来了，两人下车之后，楚天霖开口道：“这地方挺不错的，若让你长埋于此，想来你也不会怨我吧？”

    听到了楚天霖的话，冷面淡淡道：“狂妄！”楚天霖听了， 道：“是不是狂妄，你马上就知道了，出手吧。”(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2014/12/5 21:00:36|10506139----

第一百六十六章 赤焰毒掌

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    听到了楚天霖的话，冷面直接便一掌向着楚天霖拍了过去，冷面虽然面无表情，好像非常冷漠，但是其掌力之中却带着强烈的热力，这正是赤焰毒掌之中所附带的火毒之力，赤焰毒掌杀伤力极强。

    如果是一般人，绝对不敢正面去接这赤焰毒掌，不过楚天霖，不仅仅拥有着化劲的劈挂拳，而且内有中正平和的全真心法保护经络，外有高级再生以及刀枪不入两项天赋异能类软件保护肌肤，这赤焰毒掌对于楚天霖来讲没有任何的威胁。

    两人双掌相交，楚天霖的天生神力也是迸发了开来，一股恐怖的力量作用在了冷面的身上，冷面顿时脸色大变，他的身体也是直接向后退了足足六七米才停了下来，而他的右臂还在不停颤抖着。

    虽然胳膊没有断裂，但是也是疼痛难忍，不过冷面依然以为自己才是赢家，因为正面接赤焰毒掌，可不是一件令人舒服的事情，毒掌不仅仅会直接将人灼伤，毒性甚至会快速的发作，其毒性不亚于眼镜蛇的蛇毒。

    所以在冷面看来，楚天霖马上就要完了，他哪里能够想到，楚天霖的皮肤，和普通人的皮肤有着很大的区别，拥有着刀枪不入软件，就算是一般的子弹，也很难射穿楚天霖的皮肤，更别说冷面的区区一掌了。

    这一掌掌力之中的热力，直接被全真心法的真气抵消掉了，剩下来的那点毒素，却不可能透过楚天霖的皮肤，进入楚天霖的血液之中的。更别提什么中毒了，退一万步，就算楚天霖真的中毒了，以高级再生的恐怖能力，恐怕用不了几分钟。那些毒素就会被完全消化掉了。

    而接着，楚天霖也是发动灵猫步，瞬间出现在了冷面的身前，然后又一掌拍了出去，冷面见了，匆忙抵挡了一掌。这一回，冷面就更惨了，整个儿身体被拍飞了起来，然后重重的撞在了身后的一颗树上，然后落在了地上。

    冷面的口中也是吐出了一缕血液。他也是不可置信的看着楚天霖，这个时候，楚天霖走到了冷面面前，并且道：“你还有什么想说的？”冷面听了，道：“不可能，你怎么没有中毒？”

    楚天霖第二次发动攻击，冷面可以将之当成楚天霖内力深厚，毒素发作比较慢。所以没有影响，但是第二次攻击完毕之后，那些毒素怎么都应该流转全身了。毕竟在再次攻击的情况之下，全身气血流转奔腾，那些毒素此刻应该已经侵入了楚天霖的心脏才对，但是如今却没有任何的变化，这究竟是怎么回事？

    而楚天霖听到了冷面的话，则是道：“毒素？那玩意儿对我没用。就你这点实力，也敢威胁到我头上？”

    听到了楚天霖的话。冷面道：“我的实力确实不强，但是家师确实一位了不得的强者。你的实力也不错，有资格和我们合作，那个项目，并非是薛大德可以独吞的，和我们合作，以后也无人敢在打薛大德的主意了，你看如何？”楚天霖听了，道：“项目？什么项目？”

    冷面听了，道：“你竟然不知道此事？这个项目，是研究断肢再续这个方向的，而且据说有着突破性的进展，如果成功的话，所带来的利润不可想象。”楚天霖听了，道：“断肢再续？薛大德一个珠宝行老板能有这种本事？”

    冷面听了，道：“薛大德自然没有了，但是他手下的人才有，几年前的经济危机，美国很多公司都面临破产，薛大德当时花了两百万美金招揽了一个即将倒闭的生物公司的科研团队，原本大家也未曾在意这个团队。

    未曾想到，仅仅几年的时间，这个科研团队的研究便有了突破性的进展，可能再有几个月的时间，便能够真正的实现断肢再续，而且薛大德手底下的人口风还不严密，导致这件事情被泄露。

    如今整个儿鲁阳省盯上这东西的人很多，鲁阳省外的势力之所以还没有插手，并不是因为他们不感兴趣，而是因为此事死死的被封锁在了鲁阳省境内，其他人还不知道罢了，以薛大德的实力，绝对无法独享这份成果，与我们合作，是他最好的选择。”

    听完了冷面的话，楚天霖道：“既然感兴趣的人这么多，那么你们有什么资格让我们选择与你们合作？”

    听到了楚天霖的话，冷面道：“因为我们是鲁阳省最强的地下势力。”听了冷面的话，楚天霖却是道：“你说是便是了？你有个师傅对吧？我想见见他。”

    楚天霖并不怀疑对方的话，不过，楚天霖确实很想见见这个冷面的师傅，因为冷面便已经拥有高级软件了，倘若他的师傅更加厉害的话，那么可能会拥有高级以上的软件呢，目前楚天霖的流量，足以将一项高级软件再进上一步。

    不过这段时间，楚天霖一直都没有下定决心升级哪一项软件，如今有机会见一见同样拥有更高层次软件之人，楚天霖自然是希望能够健健对方了，而冷面听到了楚天霖的话，略一考虑，然后便道：“可以。”

    他师傅的伤虽然一直没有好，但是实力却还在，如果真的拼着自身受伤去出手的话，眼前的这个年轻人虽然厉害，但是也不是自己师傅的对手，让他见上师傅一面，想必他也愿意和自己合作了吧？

    楚天霖的实力强大，而且年纪轻轻的，潜力极为恐怖，能够和楚天霖合作，对于他们组织未来的发展也有着不小的好处，倘若能够拉拢楚天霖，那就更好了，所以冷面同意了楚天霖的话，而随后，楚天霖便道：“那么我们现在便出发？”“好。”

    随后，楚天霖便驾车前往鲁阳省的省会城市鲁玉市，鲁玉市和涪州市相距并不算太远，大概两个小时的车程，而楚天霖也是对冷面道：“抢劫大德珠宝行的那几个人，也是你们的属下吗？”(未完待续)

    ps：感谢您的支持！

----2014/12/6 9:06:52|10509529----

第一百六十七章 星级

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    听到楚天霖的话，冷面道：“没错，那批人是我们的人，”

    楚天霖听了， 道：“他们不像是普通人，反而有些像军人，难道你们是军方的人？”冷面听了， 摇了摇头，道：“是，也不是。”楚天霖听了， 道：“什么意思？”

    冷面道：“我们都曾经是过，我们组织的首领，是一名极为强大的教官，我们组织之中的成员，都是被部队以及各种特殊部门所淘汰下来的成员。”楚天霖听了，道：“他们不应该这么容易便加入你们吧？”

    冷面听了， 道：“当然， 因为我们的目标，是致力于统一鲁阳省的地下势力，使得整个儿鲁阳省的犯罪率大幅度的下降，各种无底线的犯罪事情也尽量的少发生，从我们组织建立以来，鲁阳省犯罪比率已经下降了百分之四十，而且还在不断下降着。

    我们的存在，比任何警察都更加的管用，所以即便我们在一些情况之下可以不折手段，但是无论是警方还是军方，都不会来找我们的麻烦，因为我们的目标是双赢。”

    听到了冷面的话， 楚天霖也是点了点头，怪不得，自己无法从这个组织的成员身上获取流量呢，原来是这样，这个冷面以薛依彤的安全威胁薛大德，确实相当的可恶，但是因为其本质上并非是十恶不赦之人，故而剪切其软件才无法获得运营商的流量奖励。

    就像是冷面口中的这种组织，对方主动招惹到了自己的头上。楚天霖虽然没有什么好感，但是也不会有太强烈的恶感的，从某方面讲，对方的存在对于这个社会有益，可能很多人都对他们感恩戴德了，从这一点看，他们确实不算坏人。

    两个小时之后，在冷面的指挥之下，楚天霖终于达到了目的地，鲁玉市一个有些古旧的大院之中。随后楚天霖便和冷面下了车。并且进入了中间的房间，而随后，楚天霖的目光也是放在了坐在大厅正中间的那个老头子身上。

    随后，这个老头子的一系列软件也是出现在了楚天霖的虚拟屏幕之上：“星级赤焰毒掌”、“高级残影剑法”、“高级夺命指法”、“高级教授”。这个人是楚天霖见过的最强的人了。 没有之一。

    这星级的赤焰毒掌。应该就是高级之上的软件了，其杀伤力，即便楚天霖拥有着各种的防御类软件。都不想去承受对方一掌，另外的话，这个老头还有三项高级软件。

    而这三项高级软件之中，其中两项是攻击类的软件，拥有着较高的杀伤力，而那项高级教授软件，则是指此人拥有着很厉害的指导、传授的能力，算是一位极为厉害的师傅，第一次遇到星级的软件，楚天霖对于这项软件也有些兴趣。

    不过想想这个软件的效果，楚天霖又有了一些犹豫，这项软件乃是赤焰毒掌，可能杀伤力不错，不过比较歹毒，并非是楚天霖所喜欢的， 如今楚天霖所拥有的各项软件，都在将楚天霖打造成为一个力量和防御都极为厉害的武者，而且是以力压人的那种。

    而赤焰毒掌这项软件，和楚天霖如今所拥有的各种战斗类软件体系却是相冲突的，虽然拥有了这项软件，短时间内楚天霖的实力可能有所提升，但是时间一长的话， 恐怕就有些麻烦了，而此时那个老者也是缓缓开口道：“冷面，此人便是你要合作的对象？”

    听到了老者的话，冷面点头道：“是，我不是他的对手，他想见见您，以确定我们是否有资格和他合作。”老者听了，看向了楚天霖，并且道：“如今你已经见到了，是否想要考校一二？”

    楚天霖听了，摇了摇头，道：“不必了，我不是老先生你的对手，你们确实有资格和我合作。”

    楚天霖虽然对于自己的防御有信心，不过也不想去尝试着星级的赤焰毒掌的威力，倘若对方是星级的劈挂拳之流的，或许楚天霖还会试试，但是这星级的赤焰毒掌，谁知道其毒性会强到什么程度？

    即便楚天霖自信不会被对方一掌打死，但是也不愿意平白无故的遭这罪，而且对方的赤焰毒掌，楚天霖也决定放弃了，自己如今有两百多兆的剩余流量，足够将某项高级软件提升到星级了，没有必要破坏自己如今的软件体系，而随后，那名老者便道：“好，冷面，送客。”

    随后，冷面便将楚天霖送了出来，并且道：“接下来的事情，我们会直接联系薛大德的，他会看到我们的诚意。”楚天霖听了，道：“好，那么我就先告辞了。”随后，楚天霖直接便上车然后离开了。而随后，冷面回到了房间，并且对那名老者道：“老爷，这个人怎么样？”

    那名老头听了，道：“很强，武学修为仅仅到了化劲，不过他身上还有些别的东西，如果我没有中这寒毒，或许对上他能够有些优势，现在的话，恐怕并非是其对手了。”冷面听了，道：“他竟然这么强？看其年龄，不过二十岁出头，华夏大地果然是人才辈出啊。”老头听了，道：“确实如此。”

    而楚天霖回到了嘉园小区之后，也是考虑着自己应该升级哪一项软件，楚天霖目前的高级软件之中，对于战斗力有着较大帮助的分别是劈挂拳、全真心法、天生神力、刀枪不入、高级再生、灵猫步这六项。

    其中天生神力、刀枪不入以及高级再生属于天赋异能类软件，而另外三项则属于普通的战斗类软件，三项天赋异能类软件的提升，对于战斗力确实有着明显的增幅，不过提升这三项软件，却不一定能够令楚天霖拥有匹敌那个老头子的实力。

    因为对方星级的赤焰毒掌，楚天霖便很难抵挡，所以这三项天赋异能类软件，楚天霖首先排除掉了，而接下来便是三项战斗类软件，灵猫步是身法类软件，对于硬实力提升不明显，同样排除，剩下来的便只有劈挂拳以及全真心法了。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2014/12/6 14:26:20|10511174----

第一百六十八章 股份

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    劈挂拳是楚天霖早期的一项软件，拥有着很强的近身搏斗能力，而全真心法所产生的全真真气，使的楚天霖各方面都有所增幅，而且更加拥有了隔空剪切软件的能力，这两项软件，对于楚天霖意义都不小。

    而论起名气来，两项软件都是大名鼎鼎，楚天霖都想将之提升到星级，看看有什么逆天的效果，不过现在只能提升其中一项，楚天霖也是有些纠结。

    而随后，楚天霖也是开始考虑， 这两项软件，将来哪一项会被自己更早的淘汰掉，劈挂拳乃是一项厉害的拳法，实战之中拥有着很强的杀伤力，不过随着楚天霖其他软件不断提升，楚天霖的力量、防御以及真气都会越来越强，劈挂拳渐渐的便会失去其意义了。

    可能当楚天霖拥有了属相星级的软件之后，劈挂拳便完全失去意义了， 用大力金刚掌这一类极阳极刚的武功来代替劈挂拳会更加的合适。

    而全真心法却不一样，全真心法提升的过程，对于身体各方面强度都有所增幅，而且真气中正平和，虽然没有太大的优点，但是也没有太大的缺点，不管何时，都能够和楚天霖的各项软件搭配，而且不会产生冲突，没有特殊的必要，全真心法这项软件也没有更换的必要。

    故而接下来，楚天霖直接便对电脑管家道：“管家，将全真心法提升到星级！”

    随后，电脑管家便道：“消耗流量两百兆。将全真心法提升到星级，是否确定？”

    楚天霖听了， 直接便道：“确定！”随后，全真心法便出现了下载中的字样，全真心法高级提升到星级，需要两百兆，故而这个下载过程也需要一定的时间，楚天霖如今的下载速度是一兆每秒， 故而过了三分多钟，这项软件才终于下载完成。

    随后。全真心法也是出现了安装中的字样。又过了十多秒钟，全真心法终于安装完成了，楚天霖也是直接运行这项软件，随后。只听电脑管家道：“全真心法提升为星级。本机隔空剪切、复制软件范围扩大。达到两百米，硬盘容量提升为五十项高级软件，可同时运行八项高级软件。”

    此刻。 楚天霖的注意力却并没有放在电脑管家的这句话上面，而是在自己体内的全真真气之上，经过了再一次的提升，楚天霖体内的全真真气也如同滔滔海水一样，极为强大，体内真气在经脉之中运行流转，波涛汹涌，而且楚天霖有一种极为清晰的感觉， 自己体内的真气已经可以离体发出攻击了！

    楚天霖体内的全真真气，一直都是一种比较柔和中正的内气，其效用主要也体现在增强楚天霖的体质，并且对于外来的各种攻击有着一定的抗性，但是其本身的攻击力却不算强，甚至无法直接用来攻击。

    不过现在的话，却有所不同了，体内的真气作用已经不仅仅是增幅体质了，而是可以直接立体而出。

    但见楚天霖直接催动体内的全真真气，然后向着前方轻轻拍出去一掌，楚天霖的手掌是打在了虚空之中，但是一道无形的真气却是攻击在了距离楚天霖六七米开外的大理石餐桌上面，随后只听到一声沉闷的响声，那大理石餐桌竟然直接横移了二十厘米。

    要知道，楚天霖在自己的家里尝试掌力，自然不可能出太大的力气， 免得打坏家里的东西，没想到饶是如此，还是造成了如此惊人的效果，这便是星级全真心法的威力吗？果然比想象的还要恐怖啊！

    这种直接隔空伤人的手段，却是强悍，楚天霖自身的身体虽然强大，但是若在全真心法升级之前， 遇上了拥有星级软件的对手，恐怕也只有挨打的份儿了，毕竟人家的攻击是直接通过气劲攻击的，数米开外就能够隔空伤人，而且还无形无质，躲避都不容易。

    楚天霖比对方强的，也只有防御和恢复力了，只能当个肉盾，想要伤到对方，恐怕很难，而楚天霖也更加的庆幸了，还好自己没有尝试和那个老头子交手，否则的话，虽然死不了，但是身上挨上几下赤焰毒掌，平白的受点罪，楚天霖可不是受虐狂。

    而随后，楚天霖便给薛大德打了一个电话，片刻之后，电话接通，薛大德道：“楚少，你没什么事情吧？”

    对于楚天霖，薛大德确实是感觉相当的愧疚，毕竟明知道敌人那么厉害的情况下， 薛大德还是将楚天霖出卖了，而且薛大德也清楚，对方来者不善，楚天霖的后果可能会很惨。

    但是为了自己的女儿，薛大德依然服软了，所以他内心十分的愧疚，而楚天霖听到了薛大德的话，则是道：“没事，对方已经决定和你合作了，他们在鲁阳省的势力不小，而且你的那个新项目确实会引来很多人的觊觎，他们的手段还算好的，可能下一次，会有人直接对付你或者是依彤，最好还是和他们合作吧。”

    听到了楚天霖的话，薛大德立刻便开口道：“合作就合作吧，要是依彤出了什么事情，我就算赚再多的钱又有什么用，楚少，之前的事情，真的很抱歉。”

    楚天霖听了， 道：“没关系，依彤也是我的朋友，不管怎样，那种情况我都不能不过去的，而且我的能力，也并不是你想象的那么弱，冷面在我面前不过是废物而已，若非他还有个师傅，而且他们这个势力相对来讲并不算无恶不作，我也不会轻易的放过他们的。”

    听到了楚天霖的话，薛大德也是愣了愣，然后才道：“楚少果然厉害啊，我大德珠宝行以后恐怕需要楚少你关照一二了，不过人情归人情，生意归生意，大德珠宝行百分之十的股份，不知道楚少意下如何？”

    听到了薛大德的话，楚天霖略一考虑，然后便道：“好吧。”薛大德听了，道：“那好，过几日楚少您过来签个字就可以了。”

    楚天霖听了，道：“好。”(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2014/12/6 20:40:39|10513540----

第一百六十九章 险地

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    随后，楚天霖便挂断了电话，薛大德要赠送自己百分之十的股份，楚天霖虽然有些惊讶，不过这钱他拿着倒不烫手，薛依彤和尹雪瑶情同姐妹，而尹雪瑶将来迟早会是楚天霖的女人，而且薛依彤还在这个过程之中充当了媒人的角色。

    而薛依彤是薛大德唯一的女儿，将来薛大德的产业必然是由自己的女儿来继承的，可以说，楚天霖和薛家之间的关系，那是扒也扒不开了，将来薛家的这些企业不管出现任何的问题，楚天霖都不可能置身事外的。

    而薛大德之所以会转让股份，也是想将楚天霖彻底绑在了薛家的战车之上，薛大德虽然经商多年，经验丰富，也结识了诸多各界的朋友，在这涪州市也有着一定的影响力，但是对于那种真正强大的武者，薛大德却并不了解。

    冷面的出现，让薛大德有了一种强烈的危机感，原来这个世界上，真的有这么一种恐怖人物，对方没有什么权利，也没有什么财力，光凭借自身的实力，便可以无视法律，即便他家财万贯，面对对方也依然是如同待宰的牛羊一样，所以薛大德才决定，不惜送出百分之十的股份，将楚天霖绑在薛家的战车之上，因为楚天霖和冷面是同一种人，也只有楚天霖，才能够帮助他对付冷面了。

    而且，虽然对于冷面这种人不了解，但是薛大海却清楚，什么叫做合作，双方地位和实力差不多的情况下，那才叫做合作。倘若双方差距太大的话，即便有个合作的开端，最终的结果，依然会是一方吞并另外一方。

    楚天霖虽然和薛家有点关系，但是这种关系并不牢靠。如果自己的女儿嫁给楚天霖，那自然什么都不用说了，不过现在看上去，楚天霖似乎和尹书记家的女儿关系很好，自己的女儿是没有什么希望了。

    为了确保自己的产业不被冷面吞并，薛大德也只能送出百分之十的股份。从而保证自己名下企业的安全了。

    而此刻，在天行小组的一个秘密审讯室之中，天狮、天妖以及天狐三人面色凝重的看着一段视频，这段视频，是一座刚刚修建起来的楼房的监控装置拍摄下来的。视频之中，几个衣服破烂的人走过了摄像头监控的范围，然后便消失不见了。

    而随后，天狐开口道：“这是这些人最后一次现身了，从这之后，他们便神秘的失踪了。”而天妖听了，则是道：“难道那里还有什么秘密不成？他们的老板已经被我们抓了起来，没想到这些人还这么肆无忌惮啊！”

    天妖口中的老板。便是指已经被他们抓起来的一个日本的房地产老板了，这个人表面上是个房地产老板，实际上却是一名间谍。所以被天行小组的人抓了起来，而且地方似乎经受过特殊的训练，天妖等人根本无法从对方口中得到任何的消息。

    而正当天妖准备慢慢的折磨对方，直至对方开口的时候，这个间谍所修建的那栋楼房之中，却出现了好几起神秘的失踪案件。这些失踪的人，一部分是那里的原住户。这些原住户的房屋被强行拆迁掉，而且一平米仅仅赔偿几百元。

    如今他们根本无家可归。所以只能来这里反抗，以泼粪、游行等各种手段维护自己的权益，而另一部分则是楼房里的住户了。

    虽然这里环境很差，而且天天有人来闹事，不过因此，这里新修建的楼房房价也很低，所以依然有不少人在这里买楼房，这些人同样有一部分失踪了，而通过监控录像上，天妖等人也得不到任何的信息。

    好像在这楼房之中有着一个深渊，把这些人给彻底的吞噬了一样，没有留下任何的证据，而从那个日本的地产商口中，也得不到任何的信息。

    而此时，天狐却是开口道：“虽然我们还不知道是什么人或者是动物导致这些人消失，但是他们消失的时间，基本上是在午夜，而且他们的消失没有任何的规律性可言，或许我们今晚去哪里一趟，能够有所收获呢？”

    听到了天狐的话，天妖道：“说的没错，不过在对于对方没有任何了解的情况下，行动过程恐怕会非常的危险。”

    确实，天行小组的每次行动，对于对方都有着一定的了解，然后派出合适的战力解决对方，而如今这种情况，对方的深浅整个儿天行小组一点都不知道，又如何安排人手呢？而天狮听到了天妖的话，则是道：“既然不清楚，那你我二人一起出手，应该没什么问题了吧？”

    天狮的伤势被楚天霖治好之后，他也没有再次担任天行小组的组长了，而仅仅当了一个副组长，因为经历了这次受伤在床，天狮也真正觉得自己有些老了，是时候把大权交给这些年轻人了，而天妖听到了天狮的话，同样点了点头，然后便道：“好，我们今晚行动。”

    半夜十一点钟，天妖和天狮二人在夜色之中来到了那个刚刚新建起来的楼房附近，虽然已经建起了一栋楼房，不过楼房附近依然还有一片施工地，还有另外一栋楼房准备盖起来呢。

    不过因为那个日本的地产商被天行小组的人抓了，没有了投资方，这第二栋大楼却是盖不起来了，所以在这新建的楼房附近，有着一层绿色的铁皮将施工地和楼房隔离了开来。

    而这施工地带之中，有着一些大型的挖掘机、铲车之类的，另外还有一些大坑，不过白天的时候，天行小组的成员已经检查过那些地方了，并没有什么异常的，但是晚上来了这里，天狮和天妖却都感觉到了一些诡异的气息，白天那些似乎极为普通的坑洞也变得有些诡异阴森了起来。

    天狮和天妖也是提高了警惕，并且用对讲机对留守的天狐、天鹅等人道：“情况有些不对劲，随时与我们保持联络，如果失去信号立刻求援。”(未完待续)

    ps：感谢您的支持！

----2014/12/7 8:21:16|10517376----

第一百七十章 畅快

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    听到天狮和天狐两名化劲的高手都如此的小心凝重，天狐天鹅等人也都是紧张了起来，通过天狮以及天妖身上携带的监视装置仔细的看着现场的画面，天狮和天妖二人走了一会儿，然后便翻过了那绿色的铁皮层，进入了施工地带。

    因为二人隐约听到了一些响动，终于，两人来到了那动静的源头处，这里他们白天的时候看过，是一个普通的土坑。

    不过此刻，月华照射在了那坑洞内部，那看似普通的坑洞之中，发出了咔嚓咔嚓的声音，下方的泥土也忽然变成了泥浆一样，如同一个被吹涨的气球一样不断的鼓胀了起来，然后那泥土猛然撕裂了开来。

    接着，一道黑红色的血泥从那土壤之中喷射而出，天狮和天狐两人吓得都是匆忙退后，不过在那血泥之中，一个浑身血色的人形生物却是向着天狮和天妖两人扑了上来。

    天狮和天妖二人的注意力都集中在了这个人形生物身上，但是天狐和天鹅二人通过监控却能够全方位的看到整个儿画面，在那被撕裂的泥土缝隙之中，一个个类似的人形生物从中爬了出来，它们的动作极为灵敏，隐隐将天狮和天妖两人包围了起来。

    而接着，天狐也是立刻道：“组长，你们已经被包围了，对方数目太多，立刻退后！”

    不过这个时候，那些人形的生物已经围了上来，攻向了天狮和天妖二人，这些生物的攻击没有什么章法，但是其速度却相当之快。而且身体强度很高，天狐和天狮两人虽然一击之下能够将这些生物击退，但是却很难真正的伤到对方。

    而且对方的数目也越来越多，天狮和天妖二人仅仅只有一些抵挡之力，完全无法还手。而他们身上的监视装置以及通话装置也很快的被这些怪物给摧毁了，而天狐和天鹅二人联系不到天狮、天妖，也都是脸色大变。

    随后，天鹅便道：“这些怪物很厉害，组长和副组长他们恐怕坚持不了多久，我们到哪里去寻求支援？”

    听到了天鹅的话。天狐道：“立刻让整个儿天行小组成员带上所有热武器，前去支援组长和副组长，我联系一下楚神医，楚神医实力比组长要强，或许他能够帮到我们。”

    此刻。已经接近半夜了，楚天霖却被一个电话吵醒了，楚天霖看了一眼来点，却是天狐，楚天霖明白，如果不是什么要紧的事情，对方不会打过来的，随后楚天霖便道：“怎么了？”天狐听了。道：“我们遇上了一群很强大的敌人，对方好像不是普通人类，实力很强。希望楚神医能够帮助我们。”

    楚天霖听了，奇道：“不是人类？那我得好好见识一下了，地点在哪里？”天狐听了，道：“我在嘉园小区门口，你下来吧。”

    听到了天狐的话，楚天霖随便穿了两件衣服。然后直接便打开了自己的窗户，然后飞身激射而出。十多秒钟之后，楚天霖已经出现在了天狐的车门前。并且将车门打开，上了车，而天狐也是愣了一下，她实在没有想到，楚天霖竟然能够在这么短的时间内过来，不过此刻时间紧急，天狐也是立刻向着目的地驶去了。

    二十分钟之后，车子停了下来，此刻，整个儿天行小组都已经行动了起来，好几辆车停在了那绿色的隔离铁皮外面，十多把高能手电筒将整个儿施工区域都照亮了，而同时，天行小组也已经通知了涪州市警方，将这一片区域封锁了起来。

    虽然午夜时分没有什么人，但是为了避免一些不好的影响，这种时候还得警方帮下忙，此刻，天行小组很多成员都已经加入了战斗。

    只不过，他们对上这些怪物，却占据不了什么优势，他们的热武器完全伤不到这些怪物，而这些怪物虽然不会什么武功，但是光凭借自身强大的力气和防御力，便足以击败天行小组的普通成员了。

    当楚天霖看到这些怪物的时候，也是相当的惊讶，这些生物，已经算不上是人了，在高能手电筒的照射之下，怪物的外形是无所遁形了，它们接近人形，不过全身上下都生长着血色的褶皱状的皮肤。

    这些皮肤有些像鳞甲，正是这些鳞甲给它们带来了巨大的防御，即便是天狮和天妖二人，也仅仅能够击退它们，却无法真正的重伤或者是杀死它们，而楚天霖面对这些生物，也无法得到任何的提示。

    显然，剪切这些怪物的软件，无法获得任何的流量奖励，而随后，楚天霖也是一跃而起，直接加入了战斗之中，此刻天行小组成员和这些怪物已经战斗了一定的时间了，天狮和天妖能够略微压制一下这些怪物。

    外加上天行小组成员虽然压制不了这些怪物，但是躲闪的话，难度并不算大，所以暂时双方处于一个胶着的状态，不过人力有尽时。

    而这些怪物却放佛不知疲倦一样，他们被天狮或者天妖直接打飞出去十多米，都能够直接爬起来，继续法器攻击，仿佛没有受到任何的影响，所以，必须得有个杀死它们的方法才行，否则时间越久，对于天行小组一方越是不利。

    所以楚天霖也不敢多拖延，猛地加入了战圈之中，这些怪物虽然防御很高，但是楚天霖却相信，这个世界上，不存在打不破的东西，只不过是天狮和天妖的力气不够大罢了。

    楚天霖加入战圈之后，一个怪物直接便向着楚天霖冲了上来，楚天霖也是深深的吸了一口气，然后全力轰出去一拳。

    一直以来，楚天霖都很少能够遇到让自己全力出击的对手，有的人楚天霖不好意思下那么重的手，还有的就跟纸糊的一样，楚天霖还没动手，就把对方给拍死了，而眼前的这些怪物，楚天霖却能够放心的出拳，所以这一拳，楚天霖可以说是打的畅快淋漓。(未完待续)

    ps：感谢您的支持！

----2014/12/7 15:06:10|10519271----

第一百七十一章 打爆

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    楚天霖拳头尚没有接触到那怪物的身体拳风便已经在这怪物的皮肤变成打出了一个微微的凹陷，当楚天霖的拳头正面和这怪物的身体接触之后，那宛如火山爆发一样的力量迸发了开来。

    这个身体强壮的怪物的身体就如同一个沙袋一下子被人给打爆了一样，其整个儿身体直接便四分五裂炸了开来，并且发出了一声巨响之声，而天行小组的成员也都是惊骇的向着楚天霖看了过去，其中以天狐看的最为清楚。

    她请了楚天霖过来，就是想看看，楚天霖的实力究竟有多强，能够奈何得了这些怪物，所以她在应付一只怪物的时候，还一边操心着楚天霖，想看看楚天霖的一拳能否建功。

    没想到，楚天霖竟然打出了如此恐怖的一拳，直接便将这怪物给打烂了！而也在众人惊骇的同时，楚天霖却是找上了另外一只怪物，然后再次一拳轰击了出去，此刻的楚天霖却是相当的兴奋啊。

    一直以来，都没有什么人可以正面的承受他的拳头，没想到今天终于有了，虽然对方是怪物，不过这种拳拳到肉的感觉确实不错。

    如今楚天霖面对这些怪物，就好像是在一个健身馆，在楚天霖的面前，是一个个人形沙包，面对这些沙包，楚天霖可以畅快淋漓的出拳出掌，然后嘭的一声，直接将对方打爆，这种感觉是相当不错的。

    而随着楚天霖快速的将这些怪物打爆，整个儿天行小组的成员压力顿时小了许多，原本一对一的局面也变成了多对以一的局面，当然，即便多对一，他们也很难对这些怪物造成什么实质性的伤害，所以他们也就不白费力气了，整个儿过程以压制为主，然后等待着楚天霖过来将这些怪物解决掉。

    此刻，那个撕裂的地缝已经不再吞吐这种怪物了，而楚天霖又在快速的杀死这些怪物，几分钟之后，这些怪物的数量便只剩下原本的一半不到，而且还在减少着，而天行小组的人也都是崇拜的看着楚天霖。

    身为一个特殊的暴力机构小组，他们执行任何的任务之时，所依靠的基本上只有自身的力量，而对于楚天霖这种强者，他们也是相当的佩服，就算和天狮和天妖二人也是如此，本来以为今天恐怕要交待在这里了呢，毕竟这些怪物数量如此之多，而且几乎打不死。

    没想到楚天霖却一拳一个将这些怪物给打爆了，使得战斗局面也彻底的扭转了，不过正当众人的注意力都放在虐杀着这些怪物的楚天霖身上之时，那被撕裂的地缝之中，一个巨大的血色身影从中跳了出来。

    而楚天霖一脚将身侧的一个怪物踢爆之后，也是看向了这个新出来的怪物，这个怪物体型比之之前的那学小怪物要大出很多，足足有三米高的样子，其下半身乃是接近人形，有着一双如同柱子一样的腿。

    而其上半身则有些恐怖了，其大概肩膀的位置长出了两条粗大的胳膊，而在这两条胳膊的下方还有另外的两条胳膊，而其头部和人类也有着很大的区别，其头部同样是接近球形的，不过在这球形的脑袋上，没有别的器官，仅仅只有一张巨大的嘴巴，嘴巴里面是密密麻麻一圈又一圈的黑色钢钉一样的牙齿。

    一条血色的舌头从其喉咙深处不断吞吐着，那条舌头竟然直接弹射出去七八米，向着天行小组的一名成员卷了过去，速度也是快到了极点，楚天霖见了，脸色一变，然后猛然挥出去一掌，无形的气劲直接离体而出，然后斩在了那条舌头上面。

    那条激射而出的石头像是被一根飞过来的柱子砸了一下一样，软趴趴的落在了地上，而随后，这怪物首领也是将自己的舌头收了回来，然后朝着楚天霖愤怒的咆哮了一声，接着其身体也是猛然向着楚天霖冲了过来。

    楚天霖见了，同样正面迎了上去，楚天霖的双臂和怪物的四臂也是来了一次正面的交锋，随后，恐怖的力量迸发了开来，楚天霖拥有高级的天生神力，而且有着全真真气的加持，力量大的恐怖。

    而这不知名的怪物乃是类似于僵尸一流，吸食无数鲜血，呐天地阴气，日月精华，力量同样极大，其防御方面，同样不亚于楚天霖的刀枪不入软件，而另外，楚天霖拥有着高级再生软件，而这怪物同样可以呐大地之气恢复自身。

    所以楚天霖和这怪物之间，可以说是半斤八两，虽然这怪物拥有四条胳膊，而且身形更加高大一些，不过楚天霖有化劲的劈挂拳，对于战斗也有着极大的增幅，所以在战斗技巧等其他方面，两者同样不分上下。

    故而楚天霖便正面和这怪物对轰了起来，两者之间谁都占据不了上风，不过同时，无论是楚天霖还是这怪物，此刻都无暇去帮助自己的同伴了，而楚天霖也是对天狮等人道：“这家伙很强，我恐怕得好好得和它玩玩了，你们杀不死那些怪物的话，就先将它们困住。”

    听到了楚天霖的话，天狮等人也是反应了过来，随后他们也是从车上取了一些硬度极高的铁锁链，开始尝试将那些怪物给捆住了，这些怪物虽然防御很高，力量也不弱，不过倘若将它们捆住的话，它们也不可能这坨那些铁链的，它们的力量还没有恐怖到那种程度。

    渐渐的，那些怪物们都被一根根的锁链给捆了起来，而楚天霖和这怪物首领却依然打得欢畅，此时，天妖也是道：“楚神医的耐力好强，那怪物打了这么久丝毫不见疲乏也就罢了，楚神医同样没有任何衰弱的感觉，这也太变态了。”

    听到了天妖的话，天狮道：“这楚神医确实很不简单啊，若没有他，这次我们恐怕要全军覆没了，如今我们该怎么帮帮楚神医？”天狐听了，道：“要不我们去找些道士？这些怪物好像有点像传说之中的僵尸啊！”r1152

----2014/12/7 20:54:56|10520969----

第一百七十二章 无尽体力

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    此刻天狐正在研究着一个被捆绑起来的怪物，她甚至直接拿针管抽取了怪物的一管血液，并且通过一些简易的设备检测着其血液的成分。

    不过天妖听了天狐的话，却是摇了摇头，道：“僵尸可能真的存在，能抓僵尸的道士也有，不过并非是在大街上摆摊算命的那种道士，而是加入道教协会并且拥有着很大影响力的这种道士，这种道士每一个都是牛气冲冲的，想请他们出手可不容易。”

    “那该怎么办？如果就这么继续下去，楚神医迟早会撑不住的。”

    确实，虽然楚天霖耐力惊人，但是不管怎样，楚天霖都是一个人，而对手却是一个怪物，不可以用常理来衡量的怪物，比拼耐久力的话，人类恐怕无法与之相比的，所以他们必须尽快想办法才行。

    而此刻，楚天霖也是对电脑管家道：“管家，能不能剪切这个家伙的软件？”听到了楚天霖的话，电脑管家道：“当然不行。”

    楚天霖听了，道：“为什么？”电脑管家听了，道：“你们完全不是同一物种，你说电脑能直接和收音机连起来并且复制、剪切软件吗？”楚天霖听了，道：“我们的差距没有那么大吧？我是电脑，它最次也算是一台智能手机了，应该可以连接吧？”

    电脑管家听了，道：“当然可以，但是需要下载电脑助手，下载电脑助手之后，本机可识别其他类别生物，并且可以扫描对方信息。并且剪切或者复制对方的软件。”楚天霖听了，道：“那么需要多少流量？”

    这个关键时刻，楚天霖也是非常的紧张，毕竟他自身的剩余流量仅仅只有四兆啊，看来以后尽量得多储存一些流量了。否则的话关键时刻流量不够，那就尴尬了，而电脑管家听到了楚天霖的话，则是道：“电脑助手是本管家的一个子程序，仅仅需要消耗两兆流量。”

    楚天霖听了，道：“那就好。立刻下载。”随后，楚天霖的虚拟屏幕之上便出现了电脑助手这个软件，片刻之后，这项软件便下载完成，然后便出现了安装中的字样。几秒钟之后，这项软件便安装完成了，随后楚天霖便道：“扫描这怪物的软件！”“好的，请稍等，扫描完毕。”

    电脑管家话音落下，这怪物的立体投影便出现在了虚拟屏幕之上，随后其所拥有的软件也是显示了出来：“高级僵王之体”，这个怪物。竟然只有一项软件，而且仅仅是一项高级软件，但是却令楚天霖完全拿它没有办法。

    随后。楚天霖便看向了这高级僵王之体的介绍：一种特殊的生物所特有的体质，极为强大，通过吸食活物血液可进行进化，拥有着极为恐怖的防御力，拥有着几乎无穷尽的生命力，拥有着超强的恢复和再生能力。可通过吸食日月精华大地阴气补充能量，故而也拥有无穷的体力。

    看完了这一条条信息。楚天霖的眼中也是闪过了一道惊异之色，这身体。竟然如此的强大，几乎可以说是不死不灭了。

    随后，楚天霖便道：“管家，倘若我剪切了其软件，能否拥有这么强大的体魄？是不是会变成僵尸？”听到了楚天霖的话，电脑管家道：“你们是不同物种，本机自然不会变成僵尸，而这僵王之体剪切到本机之中，其效果也会削弱，削弱到什么程度的话，就不清楚了。”

    楚天霖听了，道：“那么就剪切过来试试吧，这个体质，实在是太强大了！”

    随后，楚天霖便开始剪切这怪物的唯一一项软件了，这是一项高级软件，正常来讲，两分钟就剪切完毕了，不过因为楚天霖和对方是不同的物种，虽然因为电脑助手的关系，楚天霖可以剪切对方的软件，但是剪切的速度却要慢上五倍左右，需要十分钟的时间，不过这个时间倒也不算长。

    楚天霖和对方已经打了一个多小时了，倒也不差这十分钟。

    渐渐的，高级僵王之体这项软件被楚天霖剪切了过来，而这怪物的攻击、防御和力量也在缓缓下降着，不过楚天霖倒也没有立刻出全力将这怪物给打死，毕竟楚天霖还需要它的软件呢，终于，十分钟之后，这项软件被楚天霖彻底剪切到手了。

    而随后，楚天霖也是猛然冲到了怪物的身前，然后直接一跃而起，然后自上而下一掌狠狠的拍在了怪物的脑袋之上，这怪物的身体顿时整个儿爆了开来，而此时，整个儿天行小组的成员也都是惊骇的看着楚天霖。

    他们原本还担心，打斗的时间一长，楚天霖的体力方面恐怕会跟不上这个怪物，然后逐渐被压制甚至打伤呢，未曾想到，这足足一个多小时的时间，楚天霖的力量一直没有丝毫的下降，楚天霖反而把这怪物给耗死了，这怎么可能呢？

    人的体力，竟然超过了这种莫名的怪物，甚至将对方直接打爆，过了好几秒钟，天狮等人才围到了楚天霖面前，并且伸出了大拇指，道：“牛！”

    楚天霖见了，朝着众人笑了笑，此刻他的心情可是相当不错的，因为高级僵王之体，已经被楚天霖剪切到手了，而且楚天霖也能够看到高级僵王之体的在自己身上所表现出来的特征：“可通过吸食日月精华大地阴气补充能量，拥有无穷的体力。”

    这条属性，对于如今的楚天霖，可以说是意义重大，一直以来，楚天霖的电量方面都受到了不小的限制，很多时候需要进食压缩饼干来补充电量，但是拥有了这僵王之体，楚天霖便能够直接吸纳日月精华和大地阴气来补充电量了。

    如此一来，楚天霖也不用时刻常备着各种的压缩饼干了，平常进食、吃饭等等也和常人没有什么区别了，而且需要剪切软件的时候，也不用再找压缩饼干来吃了。(未完待续)

    ps：感谢您的支持！

----2014/12/8 8:54:54|10541910----

第一百七十三章 汲取

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而另外的话，无穷体力这项软件，也让楚天霖的高级再生这项软件可以发挥到极限的程度，因为高级再生这项能力虽然能够使人拥有极强的恢复力，但是这个恢复却并非是平白无故的恢复的，毕竟一个人体内部的能量是有限的。

    快速恢复的过程之中，对于身体能量的消耗也很大，体现在楚天霖的身上，则需要消耗他自身的电量了，所以倘若楚天霖不剪切这怪物的软件，再打上一段的时间，楚天霖体力该消耗还是会消耗掉，该疲劳还是会疲劳的。

    不过如今拥有了这无穷的体力，楚天霖就几乎相当于一个永动机了，在任何过程之中，都能够不断的吸纳日月精华和大地之气，楚天霖的体力也能够不断的得到补充，可以说是无穷无尽源源不绝，和这怪物完全一样了。

    而这怪物的其他几项能力，楚天霖却并没有得到，不过这几项能力对于楚天霖来讲意义也并不是太大，因为楚天霖本身的属性和这怪物就有很多重合的地方，包括超强的防御、恢复能力和强大的力量等等，得到这些方面的力量，对于楚天霖来讲，也不过是锦上添花而已。

    这无穷的体力才真是雪中送炭呢，随后这项高级僵王之体软件也是自主的在楚天霖的身体之中运行了起来，随后楚天霖便感觉到，天地之间一种种奇特的能量被通过某种方式吸纳到了自己的身体之中，这股气息大多数都直接被楚天霖身体的细胞吞噬，转化为楚天霖自身的体力。

    而其中一小部分则是被楚天霖体内的全真真气截留，然后和全真真气融汇在一起。使得楚天霖的全真真气都得到了一定的提升。

    而且楚天霖有种感觉，只要自己吸纳足够多的日月精华和大地阴气，自己的全真真气恐怕能够得到某种进化和升华，看来这僵王之体的好处比自己想象的还要多啊！

    随后，楚天霖便对天狮等人道：“解决了这东西。应该没有了吧？”

    天妖听了，道：“应该没有了，不过这下面，为什么会出现这种怪物呢？而且白天的时候，这里没有任何的异常啊！”

    天妖等人站在了那个撕裂开的地缝面前，有些畏惧和疑惑的看着这个地缝。此刻这个裂开的地缝依然带着带着一股血腥的味道，就好像是一个巨人的肚皮被撕裂开一样，而其中蹦出来的这些人，则是这个巨人的孩子。

    而楚天霖也是打开了电脑管家，并且道：“扫描一下这里的情形吧。”

    听到了楚天霖的话。电脑管家立刻便扫描了起来，不过片刻之后，楚天霖的虚拟屏幕之上便出现了一个血色的巨大怪物形象，这个怪物足足有二十多米长，五六米宽，有点像放大了的蝎子，而其腹部的位置此刻被撕裂了开来。

    之前的那一只只怪物，便是从这怪物的腹部冲出来的。通过电脑管家的扫描可以看到，在这其中，还有五六个血色的如同蚕蛹一样的东西。楚天霖可以想象，在这蚕蛹之中，可能就是和之前那个怪物类似的东西。

    而倘若让它们出来的话，无疑会相当的麻烦的，随后，楚天霖便道：“帮我扫描一下。这些蚕蛹里面的东西有没有什么软件。”

    随后，虚拟屏幕之上便出现了这些蚕蛹的信息。这些蚕蛹状的东西只有一个名为“汲取”的软件，代表它们可以汲取母体的生命精华从而不断的成长。看来它们成熟也是迟早的事情，随后楚天霖便道：“剪切！”

    这个大家伙似乎已经没有生命气息了，软件管家也无法扫描到其信息，不过这些蚕蛹的威胁却依然很大，所以楚天霖必须绝了后患，而此时，天妖开口道：“我到下面去看看。”楚天霖见了，开口道：“等等，还是让我来吧！”

    楚天霖天妖下去会把这蚕蛹里面的东西给惊醒，到时候免不了麻烦，所以楚天霖才主动开口，而天妖听了楚天霖的话，也是点了点头，楚天霖的实力有目共睹，楚天霖下去，自然比他要合适的多。

    随后，楚天霖便大步来到了这撕裂的地缝面前，然后纵身跃了进去，因为全真真气在楚天霖的周身形成了一股无形的气膜，所以楚天霖倒不用担心自己被这些污血给沾染到。

    随后，根据电脑管家的扫描信息，楚天霖也快速来到了这蚕蛹的面前，全速的剪切着其中一个蚕蛹的软件，汲取这项软件不过是初级软件。

    虽然因为种族不同，剪切时间加倍，不过剪切其中一项软件也不过花了接近一分钟而已，而随着楚天霖将其软件剪切完毕，一个蚕蛹便快速的干瘪了下去，而其他几个蚕蛹却是微微蠕动了起来。

    正在这个时候，电脑管家道：“主机，如果你继续剪切这些幼生态尸虫的软件，剩下的几个尸虫会快速的破壳而出。”

    楚天霖听了，道：“如何才能够避免这种状况？”电脑管家听了，道：“运转汲取软件，和这些幼生态尸虫争夺母体能量，母体能量匮乏，这些尸虫会自行死亡。”听到了电脑管家的话，楚天霖道：“汲取这个大怪物的能量？我不会也变成怪物吧？”“不会。”

    楚天霖听到不会，考虑了一下，然后直接便开始运转汲取这项软件了，虽然汲取这项软件仅仅是初级的，不过其汲取能量的速度也相当之快，这几个蚕蛹之所以吸收比较慢，是因为它们尚且没有自己的意识，只是通过本能缓慢的汲取着母体的能量。

    而且它们的身体还不够强大，汲取速度同样受到了限制，不过楚天霖却不一样，楚天霖的肉身极为强大。

    虽然是同一项汲取软件，但是在这些内存不足的蚕蛹身上，软件运行速度却相当之慢，而在楚天霖的身上，却是全速的运转，楚天霖一个人的汲取速度，便超过了这五个蚕蛹合力汲取的速度。(未完待续)

    ps：感谢您的支持！

----2014/12/8 14:55:35|10555052----

第一百七十四章 不灭真龙气

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而这汲取而来的能量，也是属于一种类似于日月精华的天地能量，只不过其纯度和浓度要比直接吸取日月精华速度快多了，正常情况之下，楚天霖吸收这日月精华，大多数都是补充体力和细胞能量的，不过现在的话，因为所汲取的能量太多。

    很快的，这些能量便把楚天霖身体之中的每一个细胞都填充的满满的，而接下来，这些能量便大量被楚天霖的全真真气所截留，然后和全真真气融合在了一起，不断快速强化着楚天霖的全真真气。

    全真真气中正平和，对于任何属性的能量都有着极强的包容性，而楚天霖通过汲取吸纳而来的这些能量，则是属于这怪物积年累月修行而来的日月精华，这些能量同样来自于日月星辰，虽然十分的驳杂，但是却是属于大自然的力量，融合在一起之后，同样是没有什么明显的属性。

    只不过因为这怪物拥有着极强的生命力，毕竟它自身已经死去了不知道多少年了，身体都没有彻底的腐烂，反而在某种机缘巧合之下，生出了这么一堆小怪物来，所以，楚天霖的全真真气在加强的同时，同时也多出了一种属性，极为强大的生命力。

    这种生命力使得楚天霖体内的全真真气好像是拥有了生命力一样，充满了韧性，很难被摧毁，而此时，楚天霖的耳边，电脑管家的声音也是响起：“全真真气发生变异，请主机重新命名。”

    听到了电脑管家的话，楚天霖也是感受着体内澎湃汹涌的真气，这种真气，相比之前的全真真气，充满了生命力，而且坚韧不拔，其自身也好像有生命一样，随后，楚天霖便开口道：“改成不灭真龙气吧。”

    听到了楚天霖的话，电脑管家道：“命名成功。”

    楚天霖对于这个名字，也是相当的满意，不仅仅名字霸气，而且也符合如今全真真气的特性，因为其中蕴含着强大的生命力，极难摧毁，故而称之为不灭，而且每一道真气都澎湃汹涌，在楚天霖的经脉之中流转，犹如深海蛟龙一样，外加上其本质终究是全真真气转变而来，故而称之为真龙气，全真真气完全完成了蜕变。

    而随后，楚天霖也是看向了另外的几个蚕蛹，不出楚天霖的意料，因为楚天霖大量的汲取这母体的能量，导致蚕蛹之中的小怪根本无法继续汲取能量，反而它们自身内部的能量都被楚天霖强行汲取，故而，几个蚕蛹此刻已经完全干瘪了下去，失去了生机，而随后，楚天霖也是大声道：“进来吧，已经没什么事情了。”

    如今威胁已经彻底解决，楚天霖这才通知天狮等人进来，没有多久，天狮天妖等人便进来了，至于天狐、天鹅等人，因为这裂缝处的污血太过恶心，而且此刻事情已经完全解决了，完全没有必要下来，故而几人却是在上面等候着。

    而当天狮等人看到了那几个干瘪的蚕蛹状物体时，也是紧张了起来，并且道：“这是怎么回事？”楚天霖听了，道：“那些怪物应该就是从这些蚕蛹之中诞生的吧，为了避免麻烦，我提前把它们给摧毁了。”

    听到了楚天霖的话，天妖用脚在那干瘪的蚕蛹上面踹了几脚，确定对方没有任何的生机了，这才松了口气，然后道：“这些怪物为什么会出现呢？难道和那个日本的地产商有关系？”

    楚天霖听了，道：“你说的是上次我在你们地下监狱里见到的那个？”天妖听了，点头道：“没错，就是他，这附近的那栋大楼，以及这片地，都被他承包了下来，那一栋是民居，这一栋是商业大厦，而自从这人被抓，附近就出现了好几起的失踪案件，而且又没有什么头绪，仅仅知道大概的作案时间和地点，所以我们便亲自过来了。”

    听完了天妖的话，楚天霖道：“你不觉得这周围不像是土壤吗？”天妖听了，伸手触摸了一下四周，然后道：“确实不像，这究竟是什么东西？”

    楚天霖听了，道：“我们现在身处于一个提醒巨大的怪物身体之中，不过这个怪物已经死去很长时间了，不过因为某种原因，它的身体成为了一个类似于培养基的东西，之前的那些小怪以及这些蚕蛹，都是这个培养基培养出来的怪物，或许你们应该把这个培养基带回去，可能会有所收获。”

    听到了楚天霖的话，天狮和天妖二人都是脸色微变，虽然他们都是化劲强者，可以说是艺高人胆大，但是听到楚天霖的这句话，依然是有些发毛。

    毕竟身处于一个怪物的身体内部，想想都有些不对劲呢！而随后，天妖便取出了手机，然后联系着涪州市的警方，只听天妖道：“周局长吗？”

    虽然是三更半夜的，不过周建成身为警察，时刻都得保持警惕的状态，而且以前夜半发生什么恶**件的话，下属也会通知他的，故而周建成道：“是我，有什么事情？”

    天妖听了，道：“我是天行小组组长天妖，你现在立刻去找人调几台挖掘机到泰华小区，我有重要的事情。”

    听到了天妖的话，周建成道：“挖掘机倒是能够调出来，不过不是蓝翔毕业的行不行？”天妖听了，皱了皱眉头，不是蓝翔的？那水平肯定差了很多啊，挖掘机行业，蓝翔才是正宗，才是王道。

    蓝翔便是挖掘机界的牛津、哈佛，如今要从这地底下把这“培养基”给挖出来，如果不请专业一点的人，恐怕可能会对这个“培养基”造成一定的损伤的，不过这个事情也不能拖着，因为这个培养基本身是个巨大的怪物，挖出来之后还要秘密的运到中科院之类的地方，所以挖掘过程不能白天进行。

    故而天妖道：“倘若六点钟之前可以找到蓝翔的高材生，就用蓝翔的，如果找不到，那就将就一下吧。”

    周建成听了，道：“好，我尽量试试。”r1152

    s

----2014/12/8 20:50:06|10567220----

第一百七十五章 风云人物

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    随后，楚天霖便直接回家睡觉去了，接下来的事情便是天行小组的事情了，而楚天霖离开之后，天行小组的人也是陆续的离开了，只留下几个成员外加上一批警察看守着这里。

    而一直到凌晨接近四点钟的样子，几台威武雄壮的挖掘机终于到了，在挖掘机的上面，有着一个蓝色的火炬形标志，这正是蓝翔专用的挖掘机，随后，在天行小组成员的指挥之下，挖掘机开始尝试将那个巨型的怪物给挖出来了。

    行家一出手，就知有没有，这几名蓝翔的成员对于挖掘机的控制，可以说到了出神入化的地步，仅仅几分钟的时间，那个巨大的怪物便被挖掘机挖了出来。

    而随后，天行小组的成员也是将那个怪物做了一番包装，然后直接便以空运的方式将这怪物调走了， 毕竟怪物的体型太过庞大，倘若是直接用货车运输的话，在城市的街道上根本无法行走，而一旦切割的话，其科研价值也会受到不小的影响。

    而且其个头虽然很大，但是终究是血肉之躯，而且其中的能量也几乎被楚天霖汲取一空了，所以其重量倒不是太过夸张，故而直接用飞机给调走了。

    那巨型怪物的事情， 楚天霖也没有操心了，反正天行小组的成员一定会妥善处理的，今天楚天霖还得去参加饭局呢，楚天霖帮了周建成那么大的忙，周建成说好要请楚天霖一起吃饭的。而约好的时间正是今天中午。

    换上一身比较干爽的衣服，楚天霖便出门了， 周建成虽然地位不低，不过倒也不敢随便在什么上档次的地方吃东西，毕竟那样很容易被纪检委之类的部门给盯上的，所以周建成请客的地方，是一个中等档次的饭店。

    而楚天霖进入了饭店大厅之后，也是准备直接去二楼的包间，不过正在这个时候，一个声音却是道：“是你？楚天霖？”

    听到了这个声音。楚天霖也是循声看了过去。却是一个打扮时髦的女人，楚天霖眼中也是露出了一丝奇怪，道：“你是...”听到了楚天霖的话，那个女人摘下了自己眼镜。并且道：“我是刘雪啊。老同学。你不认识我了？”

    听到了这个名字楚天霖才猛然反应了过来，并且道：“原来是你啊！老同学你好你好！”

    这刘雪，同样是楚天霖的高中同学。不过和前次遇到的肖玉如不一样，肖玉如在高中时期，完全可以称之为丑小鸭了，只是在大学毕业之后才蜕变成白天鹅，而且因为身高腿长，能够直接当珠宝模特儿。

    这刘雪的话，高中时期便不丑，甚至可以说是比较漂亮了，漂亮的脸蛋，清纯的气质，当时刘雪的追求者可是不少呢，而过了这么几年再次相遇，刘雪和当年相比变化也是不小，无论是衣着还是气质打扮都发生了翻天覆地的变化，所以楚天霖一时没能认出来。

    不过不得不承认，刘雪却是依然漂亮，虽然她没有肖玉如那么高的个子，那么修长的腿，但是身材也是小巧玲珑，该胖的地方胖，该瘦的地方瘦，脸蛋也是一如当年，精致而漂亮。

    如果说，肖玉如如今的漂亮， 是因为打扮和发型，而倘若她留成短发，整个儿人的魅力便会下降好几层的话，那么刘雪却是完全不用担心这一点，长发、中长发、短发，她的脸蛋都能够轻易的驾驭，不同的发型给她带来不同的美感，这是一个扮都很难扮丑的女孩子。

    当年楚天霖和刘雪之间虽然并没有发生过什么感情，不过爱美之心人皆有之，而且刘雪在性格方面也没有什么问题，和班上的同学处的都不错，故而楚天霖对于刘雪的感觉也是不错的。

    而刘雪听到了楚天霖的话，也是道：“终于认出我了？我还以为短短几年就翻脸不认人了呢！”楚天霖听了，道：“你可是咱们班的班花啊，我哪里敢不认人呢？对了， 你今天过来是...”

    听到了楚天霖的话，刘雪道：“陪我侄子过来吃顿饭，他去洗手间了。”

    听到了刘雪的话，楚天霖也是点了点头，刘雪的侄子，应该就是她哥哥刘刚的孩子了，刘刚当年在楚天霖所在的高中，也是一个风云人物，长相非常的帅气，而且身材高大，打篮球也是非常的厉害，学习成绩同样也是名列前茅，比楚天霖可要好上不少。

    不过人无完人，刘刚除了这些优点， 还很喜欢惹事、打架，而且身边混了一批人，经常就在学校内部打群架，为此他还受到过好几次的学校处分呢，虽然如此，刘刚依然是很多人的偶像，毕竟他是学校的风云人物，就算是打架的样子，也被很多人认为相当的酷。

    只是不知道，如今的刘刚是什么模样？而随后，楚天霖便道：“你侄子，应该是你哥哥的孩子吧？你哥哥现在怎么样了？当年他可是咱们学校的风云人物啊！”

    虽然如今的楚天霖也有着不小的本事了，不过在高中时期，不得不承认，楚天霖对于刘刚那种风云人物还是有些羡慕的，因为华夏讲究中庸之道，不过到如今，中庸的真正意义早已经被忘却了，剩下来的，只有庸庸碌碌了。

    而潜移默化的，不管是老一辈还是年青一代，都是受到了不小的影响，不管是小的还是老的，都不争，而且也不敢争，生怕会被枪打出头鸟，自己的诸多想法也只感想而已，不敢做任何出格的事情，以免被别人背后指指点点。

    而楚天霖也是一个中规中矩的学生，但是出格之事，却未曾做过，而那刘刚，所做的便是楚天霖曾经想过的事情，带着一群朋友打架，狠狠的顶撞老师，被老师批评的时候直接一摔书包然后走人。

    就算很多人可能嘴上会骂对方傻不拉几的，是个愣头青，但是心里多少还是有些佩服的，因为对方做了你自己想做而不敢做的事情，即便那不是什么好事情。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2014/12/9 8:42:05|10589608----

第一百七十六章 打架

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而刘雪听到了楚天霖的话，则是叹了一口气，然后道：“我大哥因为把人砍伤，进了监狱，被判了十五年，嫂子扔下孩子走了，我爸妈照顾着我侄子小明，希望他不会像他爸爸一样，哎不说这个了，你应该也是和朋友一起的吧，你先忙着吧，我侄子过来了。”

    这个时候，楚天霖看到，一个大概**岁的小孩子也是向着这边走了过来，不过这个孩子的身上还有一些土迹，脸上也有着一道被抓伤的痕迹，好像是别人刚打完架，而楚天霖也明白刘雪为什么会叹气了，刘刚上学的时候就捣蛋的不得了，天天跟人打架斗殴，一直到动刀被判刑。

    而这刘小明，才**岁，同样也开始打架了，刘雪是怕刘小明会走上她哥哥的老路啊。

    而这个时候，刘小明也是擦了擦自己脸上的伤口，然后道：“姑，我不道歉，我没有错！”听到了刘小明的话，刘雪瞪了刘小明一眼，然后道：“你和别人打架你还说没错？你还用板凳砸人家别的同学，你敢说你没错？”

    听到了刘雪的话，刘小明犟道：“我就是没错，谁让他骂我的！”刘雪听了， 道：“我告诉你，人家家长待会儿就来了，你要是不道歉，人家就要去学校投诉了，到时候你要是没书读，可别怪姑姑不帮你。”

    刘小明听了， 直接便道：“没书读就没书读，反正我也不想读书！”“你！你怎么跟你爸一个德行！”刘雪也是气急了。而刘小明听了， 则是道：“我是我爸的儿子，我跟他一个德行怎么了？让他们告我吧，最好我也进监狱，那样就能和爸爸在一起了。”

    听到了刘小明的话，刘雪也是气的说不出话来，而楚天霖也是目瞪口呆的看着这一对姑侄，刘刚还真生了一个聪明的儿子啊，就算他姑姑都说不过她，楚天霖站在一边。虽然想帮刘雪教训刘小明几句。不过楚天霖竟然不知道该怎么插嘴，因为刘小明说的很没错啊。

    当然，楚天霖也可以去讲那些大道理，只不过。这些大道理根本没用。他根本听不懂。楚天霖十分的清楚，要说服一个人，绝对不是凭几句大道理就能够办到的。大人和小孩子之间的交流，不能想着用大人的思维去教育对方，因为对方根本无法理解，也听不懂。

    而应该和小孩子站到同一个高度上，用对方能够理解的话语去解释，去说服，而楚天霖将自己放到和刘小明如今的知识和见底同一个水平层次，却猛然发现，自己好像还真不知道该怎么反驳对方呢，这孩子，如果不走邪路的话，绝对比他老子更有出息啊！

    而接着， 楚天霖也是稍微酝酿了一下，然后才道：“小朋友，你进了监狱，可不会和你爸爸关在一起的，你会被送到未成年人看守所，以前，你放假了还能够去探视一下你爸爸，不过你要是进了看守所，你们两个谁都别想再见到对方了。”

    听到了楚天霖的话，刘小明眼珠子转了转，然后道：“反正我是不会道歉的，你是姑姑的男朋友吗？虽然丑了点，不过看着倒不讨厌。”

    听到了刘小明的话，楚天霖也是尴尬的抓了抓自己的头发，被一个小孩子说丑楚天霖也相当的无奈，不过楚天霖也无力反驳，虽然楚天霖在男性之中算是有几分姿色了，但是和人家刘家人比起来就差了好多了。

    或许是因为遗传的关系吧，刘刚非常的高大帅气，而刘雪也相当的漂亮，甚至刘小明自己，虽然身上有些脏乱，但是却同样不丑，小小年纪的，就有几分潇洒不羁的味道，有点像少年杨过的样子。

    而楚天霖和刘家的这一大家子拥有着优良基因的人群比起来，确实算丑的了，不过末了刘小明可能觉得那么说太伤楚天霖的自尊了吧，故而又加了一句看着不讨厌。

    而刘雪听到了刘小明的话，也是道：“你这是怎么说话呢？待会儿人家的家长来了，你就别说话了。”

    刘雪也是拿刘小明没办法，只能退而求其次，不让刘小明道歉了，只要他不说话就可以了，而这个时候，一对看上去年纪三十岁左右的夫妻也是进来了，这对夫妻脸上都是怒气冲冲的样子，见到了刘雪和刘小明，那个男人开口道：“就是你家这孩子打伤了我家宝贝吧？”

    听到了这个人的话，刘小明把头转到了一边，没有说话，而刘雪则是道：“真是抱歉啊， 我侄子不懂事，请你原谅。”听到了刘雪的话，那名男人却是一把推开了刘雪，并且直接一脚踹向了刘小明，而他口中则是道：“你个小兔崽子，竟然敢打我儿子，老子废了你！”

    楚天霖原本是在边上旁观的，毕竟这事儿刘小明肯定也有不对的地方，刘雪该道歉道歉，该赔偿医药费赔偿了，也就没事儿了， 没想到这堂堂一个大男人，竟然直接对一个不到十岁的小孩子动手。

    别说刘小明是楚天霖同学的侄子了，就算不是，这事儿楚天霖也不可能完全不管，故而楚天霖直接便冲了上去，几乎瞬间来到了刘小明的身侧，然后直接伸手把那个男人踢出来的右腿抓在了手中，然后道：“竟然对小孩子动手，你是不是男人？”

    楚天霖说着，用力一甩，那个男人直接便被楚天霖推的向后摔去，重重的摔在了地上，而随后，那个男人也是从地上爬了起来，然后便道：“好个贱人，竟然还带了帮手，你以为我就没有准备吗？”

    这个男人说着， 直接便掏出了手机，然后按下了一个号码，道：“你们给我进来！”十多秒钟之后，好几个拿着菜刀、扳手等武器的年轻男人走了进来，这些人十六岁到二十五岁不等，一个个都是怒气冲冲的样子。

    而刘雪见了，也是吓了一跳，道：“不要冲动，大家别把事情给闹大！”(未完待续。。)

    ps：　　感谢您的支持！

----2014/12/9 14:40:35|10593868----

第一百七十七章 早知今日

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    听到了刘雪的话，那个男人道：“我今儿个就是要把事情给闹大，把我家孩子打住院了，这事儿能这么算了？给我打！”

    听到了这个男人的话，刘雪道：“你儿子不是没事吗？医生都说了没什么事情，而且小孩子恢复性好，几天就没事情了！”

    不过这个时候，对方却不管刘雪的解释，直接便冲上来了， 这些人倒不是什么帮派混混之类的，而是属于同一个家族的人。

    被刘小明打的那个孩子，是如今这对夫妻的独子，而他们也都是各自家中年纪最大的，下面有些弟弟妹妹之类的，不过有的还没有结婚，有的结婚了还没有孩子，所以这个孩子就是两家老人的心头肉。

    这次那孩子被刘小明打的住了医院了，这孩子的爷爷奶奶和外公外婆先气的不行，自家的宝贝怎么能够随便让人打了？所以这次，这个孩子的叔叔、舅舅、姨夫、姑父之流，一下子都全体出动，所以才这么声势浩大。

    而楚天霖也是皱起了眉头，这些人要动手打一个孩子，确实过分，不过楚天霖也清楚，他们也都是因为自己的孩子被刘小明打伤了， 所以才会这么愤怒的。

    而倒退十五年，倘若楚天霖被人给打了，楚天霖的家人之中， 也有一些性子比较冲的会直接冲上来，帮楚天霖出气的，当年楚天霖的老姑姑家的一个儿子，楚天霖也称之为叔叔。对方便因为楚天霖被打，找到了学校，甚至和老师都打了一架。

    虽然这种做法确实不对，但是却是出自对自家孩子的疼爱，然后外加上自身脾气也火爆了一些，所以就收不住了， 虽然楚天霖能够理解他们的想法，甚至倘若楚天霖自己的妹妹被同龄人给欺负的话，楚天霖也会不顾年龄差距，直接狠狠教训对方。

    但是处于不同的立场。所作出的事情便不同。任何人都是如此，谁都有着自己的私心，现在这种情况，楚天霖不可能让他们伤到刘小明。不过同时。楚天霖也不想把这些人都全部打成重伤。那样就有些过了。

    所以楚天霖收敛了自己大部分的力道，然后和这些人开始交手了，当然了。 说是交手，其实只是单方面的虐杀罢了，楚天霖一拳一脚，打在这些人身体之上， 虽然不会造成重伤，但是却会直接让其完全失去战斗力，然后便摊到在地上。

    这些人虽然数量有接近十个，而且气势汹汹的，但是招架不住楚天霖一拳一脚就能够解决一个啊，故而仅仅片刻的时间，这些人便全部都被楚天霖放倒了，他们也都是愤怒的看着楚天霖。

    而刘雪和刘小明姑侄也是看着楚天霖，刘雪眼中满是惊讶， 自己的这个老同学，怎么变得这么能打了？而至于刘小明，则是一脸的崇拜，毕竟楚天霖刚才的表现太帅了， 轻易的放倒了十来个体型和自己差不多的对手，就像黄飞鸿一样，所以刘小明也是十分的崇拜。

    而楚天霖则是对打倒在地的那个中年人道：“这下你可以冷静一下了吧？只是孩子之间的大脑，何必要闹得不可开交？”

    听到了楚天霖的话，这个中年人却是道：“有种你就打死我，不然这事儿不算完！”楚天霖听了，也是皱了皱眉头，正在这个时候，一个声音道：“这么横的人这年头可不多见了。”

    听到了这个声音，楚天霖回头望了过去，竟然是周建成，周建成听到这边有动静，所以就从包间里面下来看看，正好看到楚天霖和这些人发生冲突，他本来不想理会的，不过看上去，好像这件事情不是凭借武力能够解决的，所以他才会现身，而那个中年男人听到了周建成的话，则是道：“你又是什么人？”

    周建成听了， 道：“我？或许你可以上网查一查，涪州市公安局局长，就是本人了，你们之前聚众斗殴，意图对付一个未成年的孩子，以你们的体格和数量看，只有准备将那个孩子直接打死，所以才会聚集这么多人吧？

    而且被人见义勇为给打倒之后，还拒不悔改，我想这种情形，足够判个十年八年的了，这位朋友，你给我看好他们。”

    周建成说到最后，已经是对楚天霖说话了，说着，周建成掏出了手机，然后直接便通知警察了，而被楚天霖打伤的那些人也都是吓了一跳，他们面对楚天霖敢那么横，是因为他们知道楚天霖不可能真的杀了他们的。

    但是现在，一个警察局局长说要判他们十年，他们是真的慌了，他们都有着自己的家人，上有老下有小的，即便那对中年夫妻，他们也还有自己的儿子和年迈的父母，如果他们被抓起来关个十年二十年的，那让家里的老人和孩子该怎么过啊？

    他们也是因为儿子被打被怒火冲昏了头脑，现在周建成讲出了事情的严重性，他们也都是吓坏了，随后，那个中年人也是带上了一丝哭腔，道：“这位局长，我们可没有想要杀人啊，我们就是想教训教训那个小家伙，帮儿子出口气，我还有孩子，还有老父老母，我不能坐牢啊！”

    听到了这个中年人的话，周建成直接便道：“你不能坐牢？你既然知道自己有老父老母，还有孩子，为什么又敢无视法律？看看你刚才多横啊，有种打死你？你这可比那些亡命之徒还要厉害啊！我不觉得你有什么不能坐牢的，更没觉得你有什么值得同情的地方！”

    而那个中年人听了，也是愣在了那里，一脸的惶恐，其他人的表现也比那个中年人好不了多少，同样是一脸的崩溃和畏惧，脑中出现了接下来几十年都有可能在监狱里面渡过的情形，这些人也都是向着周建成解释了起来，表示自己根本没想过杀人，仅仅只是想要教训一下那个小孩子刘小明罢了。(未完待续。。)

    ps：　　感谢您的支持！

----2014/12/9 20:33:11|10597654----

第一百七十八章 内情

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    

    而此刻，楚天霖心中也不由的蹦出一句话来，早知今日，何必当初？倘若之前不是楚天霖阻挡，即便这些人打不死刘小明，但是刘小明一个孩子，被这么几个大人围殴，打出一些问题是肯定的。

    到时候，这些人要么从此跑路亡命天涯，要么就乖乖的坐牢，他们的下场绝对不会舒坦的，果然恶人还得恶人磨啊。

    即便楚天霖的拳头都压制不住他们，但是周建成的一句话却能够把他们都吓哭。

    而周建成也是拖延了一会儿，见到这些人似乎是真的怕了，然后才开口道：“你们是否想要杀人，我做不了决定，你们自己的说法也没什么意义，这要看这孩子以及还有人家的家长是怎么说的，这位小朋友，还有这位女士，他们是不是意图谋杀？你们告诉我。”

    听到了周建成的话，刘雪想了一下，然后道：“不是，这只是一个误会。”而刘小明同样道：“嗯，他们没有想杀我。”

    听到了刘小明的话，刘雪眼中也是闪过了一丝意外，似乎是奇怪，刘小明为什么会这么轻易的饶恕这些人，而周建成也是开口道：“小朋友，你为什么要替他们说话呢，他们刚才还想伤害你呢。”

    听到了周建成的话，刘小明道：“王敬浩老是笑话是我罪犯的儿子，将来长大了也是罪犯，他很讨厌，不过我也不希望他的爸爸也进了监狱，过上好长时间才能够到监狱里见上一次爸爸，是很难受的。”

    听到了刘小明的话，王姓中年夫妻以及他们所带来的那些人都是感觉脸上发烫。因为羞愧而无地自容，他们甚至连一个孩子都不如，而周建成听了，则是道：“你们这些人呐，还不如一个孩子。既然孩子宽恕你们了，就赶紧走吧！”

    随后，这些人也都是爬了起来，然后朝着刘小明说了一声对不起，随后便离开了，而不多的围观之人也都是散开了。随后，周建成便对楚天霖道：“这位是你的朋友？上来一起吃吧。”听到了周建成的话，楚天霖对刘雪道：“怎么样老同学，是否赏脸？”

    刘雪听了，道：“你是我们姑侄的救星啊。我怎么能不赏脸？”随后，一行三个大人一个小鬼便上了包间，而进入包间之后，刘雪才对楚天霖道：“天霖，你认识周局长啊？”

    楚天霖听了，道：“是啊，周局长是我的朋友。”周建成同样笑道：“没错，楚少和我也是老朋友了。之前那些人有点过分了，所以我就吓唬吓唬他们。”刘雪听了，道：“多谢周局长了。对了，不知道周局长知不知道刘刚？因为伤人被判刑十五年的刘刚。”

    周建成听了，摇了摇头，道：“没听过。”刘雪听了，道：“那是七八年前的事情了，可能周局长您不知道吧。我怀疑我哥哥是被冤枉了。”

    听到了刘雪的话，周建成道：“具体是怎么回事？”

    像是这种事情。如果是一般人，周建成根本不会理会。毕竟是七八年前的事情了，七八年前，他周建成还没有当局长呢，那个时候的案子，倘若再拿出来翻案的话，那就是得罪他的前任了，对他没有任何的好处。

    但是刘雪是楚天霖的朋友，他却不能不给楚天霖这个面子，而刘雪自然也明白这一点，以前她也去过几次警察局，不顾根本没有人理会她，这次这才终于有了机会。

    故而接下来，刘雪开口道：“当年我哥哥被判了十五年，是因为致人严重残疾，当时那人被我哥哥用手抓住脑袋在墙上砸了几下，主要是头部受伤，而对方在抢救完成之后，被判定为重度智力残疾，众生需要他人照料，所以我哥哥才被判刑十五年。

    但是两年之前，我曾经见到过那人一次，那个原本智力应该下降到连孩子都不如的人，竟然一个人开车在街上兜风，我怀疑当时他是买通了医院，开出了假证明，然后自己也在那里装傻，把我哥给坑害了。”

    听到了刘雪的话，周建成也是皱起了眉头，随后他便道：“这个事情不好说，毕竟大脑的东西，谁都说不清楚，即便我可以再找到这个人，他也可以说，自己因为一些意外的刺激，恢复了正常，因为这种案例也并不是没有。”

    刘雪听了，道：“就算他是忽然恢复了过来，那么我哥哥的刑期可以减少吗？”

    周建成听了，道：“抱歉，这并不符合减刑的条件。”而楚天霖则是道：“那个人是真傻假傻，这个很难判定，不过当年出具那个证明的医生，应该能够找到吧，或许从他那里能够找到一些证据呢？”

    周建成听了，道：“如果是最近的案件，或许还有点头绪，但是这件案子过去实在太久了，而且当时的事情很多人可能都记不清楚了，想要再调查很麻烦。”

    虽然刘雪是楚天霖的朋友，但她毕竟不是楚天霖本人，周建成却并不想为了刘雪再去翻查这件案子，因为那完全是出力不讨好，甚至他的前任如今就在鲁阳省的警察厅当领导，他现在再去查这个案子，分明就是主动去得罪上级领导啊。

    而刘雪听到了周建成的话，眼中也是露出了一丝失落，而刘小明同样是非常的伤心，楚天霖见到了这对姑侄的表情，也是感觉于心不忍，随后楚天霖便道：“周局长，你回去帮我确定一下那个医生的身份，我亲自找他一趟。”

    听到了楚天霖的话，周建成道：“楚少...”楚天霖听了，道：“我已经决定了，你把那个医生的身份查出来就可以了，剩下来的交给我。”

    确实，这是一件已经盖棺定论的案子，让周建成继续去深究这件案子，确实很不合适，能否查到什么东西不说，首先对于周建成在警界的发展是没有什么好处，甚至还有一些负面影响的。(未完待续)

    ps：感谢您的支持！

----2014/12/10 8:22:38|10606107----

第一百七十九章 招揽

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    所以，楚天霖也不能够逼迫周建成，不过只要能够查出对方的身份，那么楚天霖有把我从对方的口中知道自己所想知道的一切，即便楚天霖自己不行，那么天行小组呢？这个特殊机构，必然有着一些审讯手段吧？

    而且楚天霖也相信。刘雪所说的，应该是实情，即便真的利用天行小组去调查调查那个医生，也并不过分，而周建成听到了楚天霖的话， 则是道：“好吧，我会尽快确定那个人的身份。”

    楚天霖听了点了点头，然后对刘雪道：“放心吧，倘若你哥哥在量刑方面真的有冤屈的话，我会帮他的。”楚天霖见连周建成都称呼楚天霖为楚少，知道这个老同学的手段比自己想象的要厉害的多，而且她也没有别人可以求了，只能对楚天霖道：“那麻烦你了，天霖。”

    楚天霖听了， 笑道：“大家都是同学，不用这么客气。”

    接下来，一盘盘的菜便被端了上来，虽然周建成选的地方并不是什么大饭店，不过点的东西却不能够差了，上的菜都是这家饭店味道极为不错的吃的，这一顿饭下来，也得上千元的价格，这顿饭也算是比较有水准了。

    而刘小明也是极为高兴，毕竟他的父亲入狱，母亲离家，他一直由爷爷奶奶照顾。

    虽然他的爷爷奶奶不至于虐待他，但是二老都是年纪大了，而且又没有什么收入来源。吃穿用度方面都十分的节俭，这也导致刘小明过的比较紧张，没吃过什么好定西，也没穿过什么好衣服，所以刘小明也是抱着几个大闸蟹狠狠的吭了起来。

    而刘雪见了， 倒也没有责骂刘小明，而是解释道：“他一直由他爷爷奶奶照顾着，两位老人在花钱方面都比较收紧，小家伙今天还是第一次迟到这么好吃的东西呢。”

    虽然刘雪自己有工作，不过她的收入一般。而且她的钱大多数也用来支援家里。帮刘小明交学费，除此之外，便没有什么结余了，也没法让刘小明过点比较奢侈的生活。不过她已经尽力了。刘小明想要真正的改变自己的生活。还得依靠自己。

    而楚天霖和周建成二人对于刘小明的表现倒也不觉得有什么毕竟小孩子而已，过了大概半个多小时，终于酒足饭饱了。而随后，周建成也是对楚天霖以及刘雪道：“几位，我就先告辞了， 你们年轻人好好聊聊吧。”

    听到了周建成的话，楚天霖道：“嗯，周局长慢走。”周建成听了， 道：“那告辞。”随后，周建成便起身离开了，而楚天霖则是对刘雪道：“老同学，你现在在哪里上班啊？”

    刘雪听了， 道：“在一家小公司当理财顾问，和你没法比啊，竟然能和公安局的局长称兄道弟的，上高中的时候还真没看出来啊。”听到了刘雪的话，楚天霖也是道：“运气而已，对了，你的专业便是金融方向吗？”

    刘雪听了，道：“没错，当时觉得这个行业能够赚钱，毕业之后才发现不管什么专业，都不是那么好混的，如今我也是勉强能够养活家人。”刘雪语气之中也是透露出一丝失落和无助。

    确实，如果是一个普通的女孩子，她如今的工作已经能够让她舒舒服服的过上自己的小日子，而且还能够存点私房钱了，不过可惜，她身上还有父母以及侄子这个重担，因为哥哥入狱，本来应该主要哥哥负担的责任，也是完全落到了她的身上。

    刘雪也曾经相过几次亲，不过一听说刘雪家里的条件，即便刘雪长得很漂亮，而且学历工作方面也都不错，人家也都是直接拒绝了， 毕竟如今这个社会，真正的有钱人不多，大多数都是普通人，而且在城市生活压力也不小，能够养活一家子就已经不错了。

    但是娶了刘雪，可不仅仅要养活刘雪，还得养活刘雪的父母，并且还得供刘小明读书，这可是一笔不小的负担啊，养活二位老人还好点，老人开销毕竟不高，但是刘小明读书，那需要的钱可是越来越多。

    而等刘小明的父亲从监狱里出来，和社会脱节那么多年，要找份工作也不容易，到时候说不定还得跟着养活刘刚，这刘雪身上的负担太重了，没有人愿意娶这么一大堆的累赘回来，刘雪承受这一切也有几年的时间了，她自己也是有些累了。

    如今遇到了楚天霖这个老同学，也是不由的表现出了自己柔弱的一面，而楚天霖也听出来了，刘雪现在最大的问题， 便是缺钱了，因为她的工作实在是一般般，不过好像钱方面的问题，对于如今的自己来讲，根本不是问题啊。

    略微思考了一下，楚天霖道：“要不你来替我做事吧。”听到了楚天霖的话，刘雪道：“替你做事？做什么事情？”

    楚天霖听了，道：“理财啊，我手上有一笔资金，在银行里存着也是存着，你帮我打理吧。”听到了楚天霖的话，刘雪道：“一笔资金？有多少？”楚天霖听了， 道：“一个亿吧。”

    “什么？”刘雪顿时瞪大了眼睛，一脸的不可置信之上， 倘若她知道，这只是楚天霖一个季度的分红，恐怕会惊讶的把下巴都掉下来吧， 前段时间，楚天霖答应接受薛大德百分之十的股份。

    而这个股份，并不仅仅是大德珠宝行，还包括薛大德的其他产业，特别是他最新投资的那个断肢再续项目，也有着楚天霖百分之十的股份，而薛大德的总资产大概是六百亿左右，而他一年的收入大概是四十亿，楚天霖拥有薛大德百分之十的股份，一年也能够赚取四个亿了。

    而薛大德将股份赠送给楚天霖的时候，正好是一个季度财务结算的时候，薛大德当然也可以将这一个季度的收益给贪墨了，毕竟这股份，他还没有正式的送给楚天霖呢，不过他并没有那么做。(未完待续。。)

----2014/12/10 14:21:44|10609660----

第一百八十章 亿元户

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    毕竟薛大德赠送股份，就是为了博取楚天霖的好感，等到自己以后面对一些无力抗拒的威胁之时，能够帮楚天霖出点力气，所以股份还没有正式送给楚天霖呢，他首先将一个季度的收益，一亿多一点的资金打到了楚天霖的卡上。

    故而，刚刚把四千多万交给家里的楚天霖，如今又有了一个亿的资金，这些钱在银行里面存着，也能够产生一大笔的利息，不过这么多钱光用来吃利息，实在是有些可惜，而楚天霖自己对于理财也不是很精通。

    原本楚天霖还想着，是不是从薛大德手底下找几个理财顾问过来，帮自己处理这些资金呢，没想到就遇上了刘雪，而刘雪却要比找薛大德手下的人安全多了，毕竟楚天霖对于刘雪也算是知根知底的了，而且这笔资金虽然不少。

    但是对于楚天霖来讲，就算全挥霍了也没有太大的影响，所以不管是交给哪个理财师，将来楚天霖过问的会非常少的，所以找一个信得过的人就相当有必要了，而楚天霖也发现，刘雪确实是一个很不错的选择。

    虽然对于金融行业并不了解，但是楚天霖却清楚，用钱去生钱，才是最快的赚钱手段，用一块钱去赚一万块，无疑很难，但是用十万去赚一万，却相当的容易，这是资本的优势，刘雪有着专业的知识和金融素养，而楚天霖有资本。

    这些资本交给刘雪去运作，楚天霖相信，只要刘雪不是一个白痴，这些钱亏损的几率是很小的。而且刘雪这个经办人，也能够从中获得大量的收益，毕竟这一行，是用业绩说话的。

    而一亿的资金，就算刘雪小心一点稳扎稳打的去投资去运作。获得的收益比银行高出那么一点点，一年下来，也能赚个几百万，而刘雪这个理财师的提成少说也有个几十万了，如果运气好点，运作得当。她自己一年的收入可能都能够破百万呢。

    那样一来的话，她现在所面临的经济方面的问题，就全部都解决了，只是刘雪却是依然很难相信，一个亿。这个老同学大学毕业也就一年吧，认识一个警察局长也就算了，那可能是运气。

    但是一个亿，那可都是真钱，不是冥币啊，怎么就能赚那么多钱呢，而楚天霖听到了刘雪的话，则是笑道：“待会儿去银行一趟不就知道了。我骗你也没什么意义啊。”

    刘雪听了，道：“不管怎样，这太令人难以置信了。这笔钱你真的要让我打理？”

    楚天霖听了，道：“没错。”刘雪听了，忽然道：“你不是想包养我吧？”

    楚天霖听了，愣了一下，然后才摇头道：“我们是老同学，我怎么可能有那种龌龊的想法呢。如果你不信那就算了。”听到了楚天霖的话，刘雪也是立刻道：“不行。这怎么能够算了呢？这可是我改变现在困境的唯一机会啊，就算包养我也认了。”

    刘雪半开玩笑半认真道。实际上，以刘雪的相貌外加上如今的困境，她公司的老总们也确实生出过包养她的想法，而且还直接开口了，不过却被刘雪给直接拒绝掉了，毕竟她自己就非常的厌恶那种找人包养的小三，甚至可以说是恶心。

    让她自己成为自己都恶心的人，倘若外界的压力没有到了一定的程度，她是不可能那么做的，不过今天见到了楚天霖，却让她生出了这么一丝想法，当年的老同学，如今拥有了自己难以想象的能量。

    而且她虽然不至于说爱上了楚天霖，但是楚天霖之前保护住她们估计，却让刘雪有了一种强烈的安全感，她一个女人，并没有成为女强人的想法，在一些时候，雌性激素会主动的让她拥有一种寻找一个依靠的想法。

    而楚天霖，显然就是一个很不错的人选，无论是个人的能力、能量也或者是财力，都能够给她带来足够的安全感，另外还有一点，她并不讨厌楚天霖，甚至还有着一些好感，所以她才会有这种想法。

    而楚天霖听到了刘雪的话，也只当刘雪是开玩笑的了，随后楚天霖便道：“那好吧，先把小明送回去，然后我们去一趟银行吧。”“好。”

    随后，楚天霖和刘雪、刘小明三人便离开了这家餐厅，随后，楚天霖也是来到了自己的车子面前，并且直接坐了上去，而刘雪眼中也是闪过了一丝惊讶，这么炫酷的跑车，竟然是楚天霖的？他拥有一个亿的现金，还真不是在骗自己啊！

    毕竟刘雪虽然对于汽车不是很了解，但是这辆大名鼎鼎的保时捷918，她还是知道的，这辆车价值至少过千万，这可不是一般身家过千万的人就能够开得起的，至少也得亿元户才开得起这千万的豪车。

    随后，刘雪便抱着刘小明上了车，而楚天霖则是道：“去什么地方？”“涪州第二实验小学。”“好的。”

    二十分钟之后，车子在第二实验小学停了下来，刘雪也是将刘小明送进了校园，然后便出来了，而刘小明脸上也是挂着一丝笑容。

    毕竟是个小孩子，倘若能够过上好一点的生活，他还是会很高兴的，而听楚天霖和姑姑刘雪的交谈，他也明白一些，好像这位叔叔很厉害，很有钱，而且会给姑姑一些帮助，让姑姑也能赚大钱。

    如果那样的话，那么他以后也能够吃好的穿好的了，所以刘小明也很期待着这一天，而几分钟之后，刘雪也再次上了车，随后楚天霖直接便前往附近的农行了。

    片刻之后，楚天霖来到了一家农业银行，随后楚天霖从身上取出了自己的银行卡，然后排队叫号，等待了大概十分钟，终于轮到了楚天霖了，随后楚天霖便将自己的银行卡递给了对方，并且道：“查查里面有多少钱。”

    听到了楚天霖的话，那个工作人员也是查询了一下，随后她也是惊讶的看着楚天霖，并且道：“楚先生，您的卡中存款尚有一亿一千六百八十九万三千两百七十九点四元。”(未完待续)

    ps：感谢您的支持！

----2014/12/10 21:11:38|10612801----

第一百八十一章 询问

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    像是这种大型银行，也不是没有一些存款过亿的大客户，这名柜台人员也不是没有见过，不过数量是相当之少的。

    而且这些人的银行卡都是白金卡或者是钻石卡，基本上不会来这里叫号等待着，银行里面有着专门的人员为其服务，而楚天霖听到了柜台服务员的话，则是对刘雪道：“你带了银行卡没有？”

    虽然从楚天霖的跑车，刘雪已经能够初步的判断楚天霖的身价了，不过听到这一亿多的存款，刘雪依然是非常的惊讶，愣了一下，然后才将一张银行卡递给了楚天霖，而随后，楚天霖便对柜台的工作人员道：“帮我转两百万进去。”

    那名柜台工作人员听了，也是立刻便操作了起来，而刘雪则是看了楚天霖一眼，并且道：“怎么？真的要包养我？”

    楚天霖听了， 道：“你说呢？有了这比钱，你就可以安心辞职了吧？然后租赁或者购买一个办公的地方，或许还可以再招上几个帮手，帮我好好的运营这笔资金。”刘雪听了， 道：“两百万好像太多了吧？”

    楚天霖听了， 道：“没关系，有钱，就是任性。”刘雪听了，笑道：“你就不怕我拿着钱逃了？”楚天霖听了， 道：“不怕，那是你的损失。”

    完成转账之后，楚天霖便和刘雪离开了银行，而刘雪也是对楚天霖道：“谢谢你了，有了这笔钱。小明和我爸妈以后的生活能够好上很多。”

    楚天霖听了， 道：“没事，反正我也正准备找一个人来管理我的资金呢，不过信任的人又不好找，你正好送上门来了。”

    刘雪听了，道：“对了，我将来需要管理的资金规模有多大？这也方便我确定办公室的规模。”楚天霖听了， 道：“你应该听说过大德珠宝行吧？”刘雪听了，道：“当然，涪州市最大的珠宝行。”

    楚天霖听了。 道：“大德珠宝行的大老板是薛大德。我拥有薛大德名下所有企业百分之十的股份，这一个亿，是我一个季度的分红。”刘雪听了，也是惊讶的不得了。一个季度的分红便足足一个亿？那岂不是说。以后每过上四个月。自己所要管理的资金便会增长一个亿？

    而此时，楚天霖却是继续道：“对了， 薛大德目前有一个很不错的项目。马上就要盈利了，而且这个项目所带来的利润也将会是非常恐怖的，你最好还是提前有些准备。”

    听完了楚天霖的话，刘雪却是犹豫了一下，然后道：“你能告诉我，你怎么会有薛大德的股份吗？”

    楚天霖听了， 道：“相当于保护费吧，他的那个新项目，我刚刚说过，利润非常恐怖，所以有一些巨头盯上他了，倘若不寻求保护的话，他可能要面临巨大的麻烦，所以他把股份转让给我一部分，寻求我的庇护。”

    “那么，你又用什么来庇护他呢？”刘雪是十分的好奇，而且虽然楚天霖和高中时期相比，可以说是不可同日而语，但是毕竟大家是同学，所以刘雪也敢当面询问出来。

    而楚天霖听到了刘雪的话，则是朝着刘雪伸出了自己的右手，并且道：“你觉得我的手有什么不同吗？”

    刘雪听了，仔细盯着楚天霖的手看了一会儿， 然后才道：“皮肤不错，有点像女人的手。”

    楚天霖听了，则是道：“不是说这个，算了，我直接告诉你吧，其实我是一个武林高手，而且武功非常的厉害，就我这手，像你说的，虽然像女人的手，不过，刀枪不入，水火不侵，不信你可以试试。”“我不信。”刘雪直接便道。

    楚天霖听了，道：“你试试不就知道了？”刘雪听了，道：“如果弄伤你可别怪我。”

    楚天霖听了，道：“肯定不怪你。”刘雪听了，打开了自己的宝宝，然后从里面寻找了起来，片刻之后，刘雪便找到了一个很得力的武器，一支钢笔，随后刘雪便把钢笔的笔帽拿掉，然后露出了笔尖，并且对楚天霖道：“我可要下手了，你要是痛的话就尽快喊出来。”

    楚天霖听了，笑了笑，没有说话，而刘雪则是稍微用了点力气，扎在了楚天霖的手背之上，如果是一般人，恐怕直接回被笔尖刺进去，虽然不会有什么严重的后果，但是疼痛却是必然的。

    只不过，这钢笔笔尖扎在楚天霖的手上，就好像扎在了坚硬的铁块上面一样，根本不得寸进，更别提想要留下什么伤口了，刘雪也是不信邪，手上用的力气又增大了不少。

    终于，只听到咔嚓一声，笔尖竟然断裂了，但是楚天霖的手却没有任何的事情，而此时，楚天霖也是单手抓过了那支钢笔，然后手上稍微花了些力气，随后这支钢笔就好像是纸糊的一样，直接被楚天霖捏成一堆废铜烂铁了。

    随后，楚天霖才道：“这下相信了吧？”刘雪听了，道：“怪不得，你可以轻易的对付那么多人了，原来是传说之中的武林高手，失敬失敬啊。”

    即便知道了楚天霖是武林高手，刘雪的态度依然没有太大变化，毕竟楚天霖是亿万富翁这个身份她都接受了，相比来讲这件事情也算不了什么了，因为一个武林高手对于刘雪的冲击，远不及亿万富翁的冲击来的大。

    而正因为楚天霖了解刘雪的性格，所以才会直接了当的把自己的能力都告诉她，毕竟将来刘雪是要为楚天霖办事的，对于自己的老板，她必须有着足够的了解才行。

    而楚天霖将刘雪送到家之后，便直接离开了，接下来的事情，就要刘雪自己来操办了，而楚天霖也是直接回家去了，最近手头的流量有些不足，楚天霖也准备再次联系天妖等人，让对方给自己提供能够给与自己流量奖励的罪犯了。

    虽然说楚天霖只要在天妖等人的监狱里面转上一圈，就能够剪切掉很多人的软件，不过隔空剪切软件的能力，楚天霖暂时还不想暴露。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2014/12/11 8:59:57|10617785----

第一百八十二章 基因战士

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    像是天妖等人关押犯人的地方，监控严密，而且每一个犯人的状态，他们也都非常的清楚。

    这些地方的监狱，和楚天霖所前往的那些市里的重犯监狱不一样，市里的那些重犯虽然都是罪大恶极，但是其本身都没有什么特异的地方，即便软件被剪切掉了，也不会有人知道的。

    毕竟他们有的可能过几天就要被枪毙了，还有的会在十年二十年之后出狱，他们身上的软件在那么多年之后，即便还有，也已经因为过时而废掉了，他们基本上都要重新开始，所以剪切掉他们的软件，不会有人知道的。

    但是剪切掉天行小组手底下的犯人，他们却会轻易的察觉， 因为这些犯人身上还有价值，他们过段时间可能就会对其进行一些审问之类的，其身体状况，天行小组也时刻关注着，楚天霖进去转上一圈，就把里面的人全部废掉了，恐怕楚天霖很快就会成为众矢之的的。

    即便楚天霖要废掉他们，那也得花点力气，将他们带走一趟，然后再还一个废人回去，如此一来，他们只当是楚天霖在做一些医学方面比较高深的实验之时把人给废掉了，而不会怀疑别的。

    另外的话，刘雪大哥的事情，楚天霖也得找天行小组帮忙，毕竟楚天霖知道，天妖拥有着催眠的能力，让天妖来帮助自己调查一下这件事情，把刘刚给放出来，如此一来。刘雪也能够全心全意的为自己办事了。

    故而回家之后，楚天霖也是直接联系天妖，片刻之后，电话接通，只听天妖道：“楚神医，有什么事吗？”

    楚天霖听了， 道：“近期内我想让你帮我催眠一个人，我想知道一些事情，应该没问题吧？”

    催眠普通人对于天妖来讲，一般情况下是不能做的。毕竟这绝对侵犯了人权。只不过，在一些特殊机构来讲，为了大局，偶尔侵犯一两次人权也算不了什么。这在任何地方都是无可避免的。楚天霖帮了天行小组大忙。天妖自然不会拒绝。

    故而天妖道：“没有问题，如果是和警方有关的话，我还可以出具一个证明。保证对话的真实有效。”楚天霖听了，道：“那就多谢了。”

    天妖听了， 道：“没事，你可帮了我们一个大忙啊，那个尸体被空运到了京城，据说以那个怪物尸体为蓝本，那批科学家们在基因战士方面的研究有了突破性的进展。”楚天霖听了， 奇道：“基因战士？”

    “没错，就是利用后天科技手段培育出来的战士，这方面西方国家比我们要厉害的多，在华夏，还是以后天修行有成的武者为主，基因战士方面一直没有什么突破性的进展，不过那具怪物尸体的血肉之中，有着一种能够令人进化的能量，将人换血易髓，便能够让一个普通人拥有强大的战斗力，堪比暗劲武者。”

    楚天霖听了， 道：“换血易髓？把自身的血脉和骨骼都换成那种怪物，那还是人吗？”

    楚天霖虽然汲取了那个怪物大多数的能量，不过这种能量是和楚天霖的全真真气融合了，所以楚天霖自身的血脉基因没有发生任何的变化，他还是他， 一个十分纯粹的人类。

    但是这些基因战士就不一样了，他们是直接将自身的血液和骨髓换成这种怪物，从而使得自身突破普通人的极限，拥有堪比暗劲武者的战斗力，先不说其副作用会如何，光是变得半人半兽，楚天霖想想都有些难以接受。

    而天妖听到了楚天霖的话，则是道：“参加实验的人，或是已经有了自己的子嗣后代，也或者本就是独身主义，没有成家立业的想法， 他们所追求的， 都是最强的力量，这种实验，他们也都是自愿参加的。

    而且他们的运气都算不错，这次试验成功率不低，死的人很少，这已经非常不错了，毕竟这是一个获得力量的捷径，仅仅只是改变自身的基因血脉， 已经是非常小的牺牲了。”

    楚天霖听了，道：“好吧，我明白了，对了，你们是否给我准备了一些重犯？我又想进行一些实验了。”楚天霖目前流量是相当的稀缺，所以只能主动开口了，而天妖听到了楚天霖的话，则是直接道：“一个重犯救治一名成员，对吧？”

    楚天霖听了， 道：“没错。”天妖听了， 道：“我们已经准备了十个受伤的成员以及十名重犯了，你后天过来一趟吧。”

    楚天霖的价值重大，所以这件事情天行小组根本瞒不住，而之所以会等待这么久，也是因为各个特殊部门在那里扯皮，争夺着楚天霖治愈的名额，而最终天行小组仅仅抢到了两个名额，而华夏最厉害的特殊组织龙组，则分到了五个名额。

    最后的三个名额，则被三个和天行小组类似的小队给瓜分了，而这十个人，也都是实力极为强劲并且对于国家有着巨大贡献的人，他们之中有的是青魅无法治愈的，还有的是被青魅治愈之后，寿命大为折损的，请楚天霖出手弥补其损耗的生命力。

    而至于那十名重犯，也分别由这些特殊组织提供，如今的楚天霖，或许其名字在大众的心目之中还没有什么知名度，但是在这些拥有着各种本领的特殊战斗小组之中，却已经是如雷贯耳了。

    而到了傍晚时分，周建成也给楚天霖打了过来，楚天霖道：“周局长，那个医生的身份确定了吗？”

    周建成听了， 道：“确定了，对方是涪州市第二人民医院精神科的主任，名为谢光亮，今年五十四岁，居住在华龙苑二号楼a座三零一室。”

    楚天霖听了， 道：“麻烦周局长了。”周建成听了， 道：“小事而已，楚少不必客气。”

    随后，楚天霖便挂断了电话，然后再次给天妖打了过去，片刻之后，只听天妖道：“怎么？”楚天霖听了， 道：“华龙苑二号楼a座三零一室，你要催眠的目标就在那里，我们过去一趟吧。”“好。”(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2014/12/11 14:58:33|10621046----

第一百八十三章 催眠

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    第一百八十三章 催眠

    二十分钟之后，楚天霖和天妖便抵达了华龙苑，两人也是光明正大的走了进去，并且直接大步的来到了那谢光亮的房间外面，随后，楚天霖也是直接按下了门铃，随后，只听一个声音道：“你们二位找谁？”

    说话的是一个看上去五十多岁的老婆婆，应该是那谢光亮的老伴儿，而天妖也是直接道：“我们找老谢，我是他的朋友。”天妖的催眠术相当厉害，除了一些意志非常坚定的人，普通的武者都无法抵挡。

    这么一个普通老婆婆，他仅仅凭借声音就能够将之催眠了，而那个老婆婆听到了天妖的话，则是直接将门打开，接着，天妖便对拉个老婆婆道：“我有事情和你老伴儿商量，你先回房间休息吧。”“是。”

    那个老婆婆说了一声，然后便回了自己的房间，而这个时候，谢光亮的声音也是响起：“是谁啊？”天妖听了，道：“是我啊，我是你爸爸，难道你不认识爸爸了？”听到了天妖的话，谢光亮眼中也是露出了一丝挣扎道：“老爸？你不是死了吗？怎么又活了？”

    天妖听了，加强了资深的催眠力度，并且道：“你个兔崽子，竟然敢咒你老爸死，小心我揍你。”谢光亮听了，　道：“我不敢了，　我不敢了。”

    见这么一个六十多岁的老头子在那里说不敢了，　楚天霖也是感觉十分的好笑，　随后楚天霖便对天妖道：“好，接下来就需要录音并且拍摄视频了，我来问可以吧？”听到了楚天霖的话，天妖道：“没有问题，你问吧，不过他年纪大了，催眠十分钟以内没什么事情，超过十分钟，　就会对他的大脑造成一些损伤。”

    楚天霖听了，　道：“十分钟足够了，我开始问了。”“好。”天妖道，而随后，楚天霖便道：“你叫什么名字。”“谢光亮。”“工作单位。”“涪州市第二人民医院神经科，担任主任职位。”

    楚天霖听了，　继续道：“你可记得，你在几年前，曾经为一个伤者出具过重度智力残疾证明？”

    重度智力残疾，这是极为严重的残疾，像是这种证明，谢光亮这辈子可能就开过那么一次而已，而且在催眠状态之下，大脑对于各种的记忆也是记得非常的清楚，故而听到了楚天霖的话，谢光亮直接便道：“记得。”

    楚天霖听了，　继续道：“但是前段时间，那个伤者却已经可以自己开车在马路上兜风了，按理说，重度智力残疾，恢复的可能性很小，他究竟是不是脑残？”谢光亮听了，眼中也是闪过了一丝挣扎。

    显然，他明白，倘若把这件事情说出来，对于他没有任何的好处，所以才会有些挣扎，但是在天妖的催眠之下，他却无法说谎，只能不情愿但是却缓缓的把真相说了出来：“那份重度智力残疾证明是假的。”

    “你为什么要那么做？”楚天霖问道，谢光亮听了，　道：“因为我收了那个人的钱，只要我给他开一个重度智力残疾的证明，他就给我五万块钱，为了五万块钱，我才替他开了假证明。”楚天霖听了，　道：“好。”

    随后楚天霖便对天妖道：“已经足够了，我们走吧。”

    听到了楚天霖的话，天妖也是点了点头，然后便对谢光亮道：“睡去吧，一觉醒来，你将忘记刚才所发生的事情。”“是。”谢光亮说完，也回去睡觉了，至于明天以后，他能否舒舒服服的躺在家里睡觉，　那就要看法官的态度了。

    随后，楚天霖便和天妖二人各自回家去了，至于那份视频，却被天妖带回去处理了，　楚天霖的声音需要做一下处理，而另外的话，这份视频，会直接由天妖交给市警察局，同时，以天妖的身份，只需要一句话，便能够证明这段视频的真实有效性，故而这件事情，却不需要楚天霖插手了。

    次日，这份视频便由天妖的手下交到了周建成那边了，而当周建成拿到了这份视频的时候，表情也是微微发生了一些变化，　因为楚天霖的手段，已经超出了他的想象，不仅仅可以轻易的调动那些特殊部门的人来帮助自己，而且对方更是保证了这份视频的真实有效性。

    如此一来，那刘刚的案子，可以说是铁证如山，绝对可以轻而易举的翻案了，虽然周建成不愿意主动去翻起这件案子，再去得罪自己的顶头上司，但是如今这份证据已经摆在了面前，他却必须那么做了。

    否则的话，就算是楚天霖不追究，将视频送过来的那一方势力倘若追究起来的话，那么倒霉的就是他周建成了，死道友不死贫道，所以周建成也是将这份视频交到了自己属下的手上，并且将命人将那谢光亮带到了警察局，并且当场询问了起来。

    起初的时候，谢光亮还在那里装糊涂，好像自己真的是一个德高望重的医生一样，不过当警方把那段视频拿出来的时候，谢光亮却是只能实话实说了，　至于视频之中所发生的事情，谢光亮记得并不清楚。

    他隐约记得自己好像在梦中经历了这种事情一样，不过对方的身份，他却完全想不起来了，而谢光亮这个即将退休的医生，也因为收受贿赂、作伪证等被拘捕，具体如何审判，就要看法院那边的意思了。

    而另外的话，当年那个被刘刚打伤了脑袋的家伙，也是被抓了起来，毕竟他和谢光亮，可以说是同谋了，伪造了自身严重智力残疾的假象，导致刘刚被判刑十五年，已经构成诬陷罪了。

    至于刘刚，同样也可以提前释放出来了，因为当年事件的起因，也不过是一起极为普通的斗殴案件罢了，　如果对方并没有伪造重度智力残疾的情形的话，那么刘刚最严重也就是被拘留个十天半个月就没事情了，　如今刘刚已经足足被关了七八年了。

----2014/12/11 20:54:16|10623462----

第一百八十四章 团聚

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    当刘雪接到警方的通知，自己可以接哥哥出狱的时候，她也是非常的激动，她自然明白，这其中，楚天霖是出了大力气的，故而刘雪也是给楚天霖打了一个电话，并且道：“老板，真是谢谢你，我下午要接哥哥回家，你陪我一起去吧。”

    楚天霖听了， 道：“没问题，我也有好几年没有见你哥哥了，正好见见吧。”“好，你住在哪里，到时候我过去接你。”楚天霖听了， 道：“我在嘉园小区。”

    毕竟是要去接刘雪的哥哥，楚天霖的车只有两个座，刘雪带个孩子的话，还能坐得下，去接刘刚的话，那刘刚就得坐车顶上了，所以只能让刘雪开车了，而这两天的时间，刘雪也已经买了一辆车了。

    当然，这辆车并不属于她，应该算属于楚天霖的，只不过刘雪如今为楚天霖工作，而办很多事情，没有车很不方便，所以她才买了一辆车，当然了， 做这个决定之前，刘雪也请示过楚天霖了。

    不过楚天霖却告诉刘雪，以后这种事情，绝对不要打电话询问了，毕竟你的老板身家已经过亿了，花个十几万买一辆抵挡的汽车都要询问，那也太掉楚天霖这个暴发户的价了，所以，刘雪如今也算是有车一族了。

    下午的时候，刘雪开车来到了嘉园小区，接上了楚天霖之后，便向着涪州市监狱出发了，而虽然仅仅只有几天的时间。但是刘雪的精神面貌却是发生了不小的变化，在之前见到刘雪的时候，虽然她并不能称之为颓废，但是却多少有些无精打采，好像没有什么斗志的样子。

    不过现在的刘雪，完全可以说是精神焕发，脸色比之前都是好了很多，整个儿人都有了一种当代女强人的味道，整个人也给人一种干净利落的感觉，来到了监狱门口。楚天霖和刘雪等人也是等待了起来。

    刘雪的脸上也是带着一丝激动。毕竟哥哥被关在这里已经七八年了，她能不激动吗？坐在车上，刘雪也不时的看看表，朝着监狱的大门看上几眼。

    终于。到了三点钟的时候。监狱的小门打开。然后一个有些胡子拉碴的中年人从里面走了出来，中年人身上，穿着是一套比较老旧的衣服了。而刘雪和楚天霖二人也都是下了车。

    刘刚这些年来的变化，刘雪都看在眼中，故而她也是一眼认出了刘刚，并且激动的走到了刘刚的面前，和哥哥来了一个拥抱，而楚天霖，却是很难从眼前的中年人身上看到分毫当年那个意气风发的刘刚的样子。

    如今的刘刚，整个人身上没有一点活力，就如同一个十分普通的中年大叔一样，而实际上，刘刚仅仅比楚天霖大了三岁，如今也不过二十七岁，但是他看上去却像快四十岁的模样，看来这几年，刘刚在监狱里面确实吃了不少苦头啊。

    而过了一会儿，刘刚和刘雪这对兄妹才分开，而刘刚也是走到了楚天霖的面前，并且道：“小雪，这是我妹夫吗？”

    听到了刘刚的话，刘雪道：“哥，这是我老板，这次你能够提前出来，多亏了老板找人帮忙，才终于还原了当年的真相，那个诬陷你的家伙还有那个伪造伤情的医生，都已经被抓起来了。”

    听到了刘雪的话，刘刚也是脸色微微一变，并且躬身对楚天霖道：“谢谢老板了，老板你有什么用得着的地方尽管开口。”

    而楚天霖也是有些怪异的看了一眼刘刚，当年的风云人物，如今却变成了这副模样，楚天霖的感觉也是相当的奇怪，是失望？还是觉得好笑？也或者是同情？楚天霖自己都说不清楚。

    顿了顿，楚天霖才道：“我和刘雪是同学，我也是做了点力所能及的事情而已，另外，你刚刚从这里出来，和社会脱节太多，要找份工作也不容易，你就先替刘雪打打下手吧。”

    楚天霖这也是给刘刚安排了一份工作，楚天霖明白，刘雪肯定也想帮自己的哥哥，但是她却不好直接雇用刘刚，毕竟刘刚是她的哥哥，而且刚刚出狱，这个社会上人才那么多，偏偏去找个刘刚，可以说是任人唯亲了，刘雪不想给楚天霖留下不好的印象，所以绝对不会这么做的。

    不过楚天霖倒不在乎这一点，而且楚天霖也担心刘雪一个女人，性格不够强硬，可能会受欺负，而有个哥哥在身边，想必做什么也能够有些底气的，故而楚天霖也就主动说出了刘雪想说却不能说的话。

    而刘雪听到楚天霖的话，也是对楚天霖道：“谢谢你了，哥，天霖是咱们家的大恩人啊，你以后一定要好好工作，供小明读书，不要在和那些烂七八糟的人有什么来往了。”

    刘刚听了，道：“我明白的，快八年了，这个教训，我一辈子都不会忘记的。”

    随后，楚天霖等人便上了车，直接回家去了，刘雪如今已经有了自己的办公室了，她也开始在网络上发布了一些招聘广告，开始在上面招收一些助手之类的了，另外，刘雪的父母也从原本租赁的郊区的老旧房屋之中搬了出来，搬到了一个环境相对好上很多的小区了。

    刘刚的事情，刘雪还没有通知刘小明以及自己的父母，她只是告诉他们，今天会有一个惊喜，让他们一定要在家里等着，因为楚天霖的关系，刘家祖孙的生活发生了翻天覆地的变化。

    虽然一家不能团聚，但是至少刘小明能够穿的上新衣服，吃得起好吃的，脸上的笑容多了很多，所以当爷爷奶奶的，脸上的皱纹也是少了一些，对于刘雪口中的惊喜，祖孙三人也是十分的期待，也是一直在家里等候着。

    终于，刘雪进了门，并且道：“爸妈，你们可要有点心理准备啊。”听到了刘雪的话，刘雪的母亲道：“放心吧，妈都五十几岁的人了， 什么事情没有经历过，就算当年你哥的事情，也没能把妈给压垮。”(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2014/12/12 8:50:22|10649367----

第一百八十五章 信徒

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    听到了母亲的话，刘雪也是点了点头，然后便道：“爸妈，还有小明，你们看看这是谁？”刘雪说着，测开了身子，身材高大但是有些胡子拉碴的刘刚出现在了祖孙三人的面前，顿时，整个儿房间都是安静了下来。

    过了好几秒钟，刘小明猛然大喊道：“爸爸！”刘小明说着，直接便扑到了刘刚的怀里，而刘刚也是一脸愧疚的看着自己的孩子以及自己的父母，并且道：“对不起。”

    此刻，刘刚的父母也都是双眼含泪，心情颇为激动，心中似乎有千言万语，但是却说不出来，最后，刘刚的父亲也是缓缓道：“回来就好，回来就好。”而楚天霖也是在外面看着这一幕，做了这么一件事情， 楚天霖心中觉得十分的自豪。

    自己虽然杀过人，手上沾过不少鲜血，但是自己应该不算是坏人吧，至少在这刘家人的心目之中，自己应该是好人吧？过了大概十多分钟，刘刚的父母情绪才稳定下来，而刘小明脸上也是洋溢着笑容。

    而刘雪也是把楚天霖请了进来，并且对自己的父母以及刘小明道：“爸妈，小明，我哥哥能够洗刷冤情，从监狱里释放，咱们的生活能够有了质的改变，都是多亏了我的老板的援助，我也没有什么可以报答他的，只能再说一次谢谢了。”

    听到了刘雪的话，刘刚的父母以及刘小明也都是感激的看着楚天霖，刘刚的父母甚至都要给楚天霖磕头了。 楚天霖见了， 也是急忙把他们扶了起来，并且道：“两位千万别这么做，我和刘雪是老同学了，在我能力范围之内，帮帮她也是应该的。”

    而正在这个时候，电脑管家却道：“因极度崇拜与信仰，局域网内五台电脑可纳入本机子网络，是否纳入？”楚天霖听了，道：“子网络？这是什么意思？”

    听到了楚天霖的话。电脑管家道：“全球所有电脑构成了一个网络体系。此网络体系的意志之和构成了如今的运营商，若本机收纳其他电脑形成子网络，本机软件可复制剪切到子网络电脑之上，同时。子网络体系达到一定程度。可冲破当前网络体系。接触新的运营商。”

    楚天霖听了， 道：“那是只有好处没有坏处了？”电脑管家听了，道：“可以这么说。”“那好吧。 将他们纳入子网络体系。”

    听到了楚天霖的话，电脑管家应了一声是，随后楚天霖便感觉到，一股无形的因果关系将他和刘雪等一家人完全的绑在了一起， 而同时，面对刘雪一家人，楚天霖也有一种特别的亲近感。

    另外的话，刘雪等人对于楚天霖的那崇拜、感激之情，楚天霖也能够清楚的感觉到，而随后，楚天霖便道：“我可以赠送他们软件，这个赠送有什么限制没有？”

    听到了楚天霖的话，电脑管家道：“他们的处理器、内存、硬盘容量都极小，无法运行中级软件，初级软件可储存数目也不高，本机需选择利用效率最高的初级软件赠送给他们。”

    楚天霖听了， 道：“明白了，对了，那个冲破当前的网络体系，接触新的运营商，是不是说我可以达到别的世界？”电脑管家听了，道：“没错，可冲破世界壁障，进入其他的世界之中，但是却需要子网络壮大到足够强大的程度。”楚天霖听了， 道：“要多强大？”

    电脑管家听了， 道：“子网络涵盖电脑数量达到该世界电脑数量的十分之一。”楚天霖听了， 也是深深吸了一口气，全球人口的十分之一，那不是将近七亿人？整个儿华夏才仅仅十三亿而已，要让接近七亿人崇拜自己，这可不是一件容易的事情啊！

    而随后，楚天霖便对刘雪等人道：“好了， 你们一家团聚，好好吃顿饭吧，我就先回去了。”听到了楚天霖的话，刘雪一大家子也都是出门来送楚天霖，而楚天霖也是朝着刘雪等人挥了挥手，然后便离开了。

    赠送这一家人软件，迟早是要做的，不过暂时楚天霖还不知道送什么软件最为合适，毕竟他们能够拥有的软件数量极为有限，这一点，楚天霖得好好考虑一下，而另外，冲破世界壁障的事情， 楚天霖也要好好的思考一下。

    毕竟这决定了楚天霖未来的发展和走向，在这个世界生活了这么久，楚天霖也没感觉有什么不好的，毕竟生在这个世界，完全没有选择，不过如今有了这个机会，楚天霖却真的想出去走走，看看。

    目前，楚天霖对于当前这个地球的软件体系已经十分的了解了，这些软件之中不乏一些强大的软件，让楚天霖成为地球上极为厉害的个体，但是这个厉害，也几乎仅仅是战斗力方面了。

    一直到如今，楚天霖都未曾见到过一项真正能够增加寿命的软件，也就是说，楚天霖虽然身体比一般人强壮的多，寿命也比一般人长一些，但是一百年不死，两百年楚天霖却必然会死的，楚天霖终究还是会化为一抹尘土，这并非楚天霖想要见到的。

    而这冲破世界壁障，却给了楚天霖一些希望，让他长生不老的希望，这个世界人们的寿命都是如此，活的再长也不过一百来岁，这个世界的运营商便决定了这一点，楚天霖即便把所有的软件都下载下来，实力再强、再博学，等到该死的时候，依然会死。

    但是别的世界却不一定，可能在那个世界，本就有人能够生存千岁万岁，甚至可以腾云跨风，这都是有可能的，所以虽然还在思考着，但是楚天霖已经在想着建立一个足够强大的子网络体系的办法了。

    而电脑管家也是道：“主机，你曾经发表药方灭杀了飓风病毒，倘若你的身份公开，子网络体系便能够瞬间壮大。”

    听到了电脑管家的话，楚天霖却是道：“公开我的身份，能否让我的子网络电脑数量达到七亿？”(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2014/12/12 14:56:19|10675138----

第一百八十六章 歌星

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    第一百八十六章 歌星

    电脑管家听了，　道：“不能，经过计算，公开处处留香身份，可获得五亿台子网络电脑。”

    楚天霖听了，道：“那么暂时便不要公开了，我要先自己吸收一定的子网络电脑，等到差不多的时候，直接公开处处留香的身份，直接获取七亿的子网络电脑。”楚天霖这么做倒也不是没有原因的，因为在获取足够的子网络电脑之前，楚天霖还要在这个世界生活的。

    而倘若被全球超过五亿人崇拜的话，　那么楚天霖的生活恐怕会受到很大的影响，想办什么事情，都会相当的不方便，所以处处留香这个身份，要么不公开，一旦真正的公开，那么楚天霖突破这世界壁障的时间也就到了。

    而接着，楚天霖却是想到了什么事情，并且道：“对了，　突破世界壁障之后，我还能不能再回来？”

    听到了楚天霖的话，电脑管家道：“当然可以，在这个世界建立起自己庞大的子网络，本机可直接通过子网络电脑的信仰之力回归，在任何一个世界建立起自己的子网络电脑之后，本机都可以随意的来去那个世界了。”

    听到了电脑管家的话，楚天霖的脑中却是出现了一些诸仙神佛，在东方世界以及西方神话传说之中，有着很多强大的神灵的存在，像是玉皇大帝、如来佛祖以及西方的上帝、宙斯之类的存在。

    虽然神话传说之中一些人物好像真的一样，在一些书籍之中也留下了记载着他们自身的诸多事迹，但是到了如今，虽然依然有人崇拜他们，但是真正相信他们存在的人，却并不多。

    如今是一个唯物主义的时代，楚天霖却是怀疑，他们在某个时代，应该就是类似于楚天霖这样的存在，虽然他们可能没有电脑管家这种东西，不过他们同样在搜集着信仰之力，并且在某种情况下达成了冲破这个世界屏障的条件，然后离开了这个世界。

    正常来讲，　他们应该是能够回归地球的，只不过，可能在别的世界，他们有自己的事情做，也或者如同楚天霖所想，在别的世界追求着长生不老，故而几百年没有回归地球。

    而时间一长，那些信仰他们的人全部都老死了，　这些人虽然有子孙后代，但是继续信仰他们的人却不多了，而等到他们真正想要回归的时候，他们在地球上的信仰之力，已经完全不足以让他们回归了，所以那些神仙鬼怪的故事，也彻底的成为了传说。

    回到了自己家之后，楚天霖依然在想着这件事情，如何快速的让人类信仰崇拜自己？这并不是一件简单的事情，即便飓风病毒再次席卷全球，都帮不了楚天霖太大的忙，　因为飓风病毒的关系，已经让楚天霖将这方面的信徒搜集的差不多了，那可是足足五亿的信徒。

    那些不信仰楚天霖的人，即便楚天霖再利用医术拯救几次世界，也不会有所改变的，楚天霖必须从其他方面入手，如今世界，最受追捧的是什么样的人？

    楚天霖思考了一下，　确定了几个方面，第一便是当明星了，无论是歌星也好影星也好，都有着自己大批的粉丝，这个手段见效相当快，而且对于楚天霖来讲，只要获得该方面等级足够高的软件，要做到并不难。

    而第二便是作家了，文字是人类传播最主要的媒介和手段，而那些写出过极为经典名著的作家，也有着大批量的信徒，不过这一个操作起来好像比前者要难上一些，而且相对来讲，粉丝数量也会少上一些。

    第三的话，就是当官了，当一个好官，为百姓服务，成为包青天那一类名留青史的好官员，同样能够获得诸多的信徒，不过这方面的地域局限性太大了。

    另外的话，这个实施起来，难度更是大的恐怖，毕竟在华夏，　这官可不是想当就能当的，即便当了，其中的门门道道也是非常的复杂，　显然并不适合楚天霖，而其他的一些方法的话，能够快速为楚天霖带来信徒的可能性就相当小了。

    而随后，楚天霖也是将目光放在了明星这条路子上，而在歌星和影星方面，楚天霖考虑了一下，选择了前者，因为影视方面，外表是相当重要的，演技仅仅只是其中一部分罢了，楚天霖的长相，虽然不丑，但是也没有帅到家，仅仅有几分帅气罢了，这还只是在普通人之中。

    如果放到全是俊男美女的影视圈里面，恐怕楚天霖就变得普通的不能在普通了，而那些能够出头的影视明星，除了少部分是靠自己的演技之外，大多数还是要依靠自身的相貌的，　要么是帅的不得了，要么，就丑的很有性格，这样才能够当主角，才能够出名。

    像楚天霖这种角色，在任何的电影或者电视剧里面，都是最普通的小配角了，要出头可不容易，不过唱歌便不一样了。

    楚天霖如今的嗓音，已经比一般的明星要强的多，毕竟楚天霖的身体硬件方面经过了数次进化和升级，在地球人之中，已经达到了趋近于完美的状态了，这嗓门和音色比起任何的音乐家都要强的多。

    至于说唱功的话，楚天霖的水平暂时不高，不过楚天霖可以去复制啊，那些个大歌星之类的，以楚天霖如今的身份和能力，想要见上一面也不难。

    到时候将其软件复制过来，楚天霖便能拥有不错的唱功了，而后再积累一些流量，将这唱功再升级一次，达到一个极高的水准，然后再利用自己手头的资金将自己包装一下推出去，估计能够得到不少的信徒吧？

    想到便做，楚天霖取出了手机，并且直接给尹雪瑶打了过去，片刻之后，电话接通，尹雪瑶道：“天霖？”楚天霖听了，　道：“是我，雪瑶，不知道你认识不认识什么大歌星啊？”

    “歌星？我不是很喜欢追星，那些大歌星他们认识我，我不认识他们。”

----2014/12/12 20:50:10|10682681----

第一百八十七章 未卜先知

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    听了尹雪瑶的话，楚天霖道：“那有没有人认识的？我想见上一个，唱歌功底不错的那种。”尹雪瑶听了，道：“怎么了？难道你也想唱歌？”

    楚天霖听了，道：“嗯，想试试。”尹雪瑶听了，道：“依彤家里是做珠宝生意的，他们家里和那些歌星影星应该有些接触吧。”

    听到了尹雪瑶的话，楚天霖也是猛然反应了过来，对啊，自己怎么把这茬给忘了，薛大德是开珠宝公司的，虽然珠宝公司主要是和时尚界打交道，但是和那些歌星、影星也有些挂钩的，直接问薛大德不就可以了？故而楚天霖道：“我明白了，对了，你忙什么呢？”

    尹雪瑶听了，道：“我正和一批黑客朋友们较量呢。”楚天霖知道尹雪瑶拥有中级的黑客技术，故而听了也不奇怪，而是道：“那你忙吧，先挂了。”“好。”

    随后，楚天霖便挂断了电话，然后给薛大德打了过去，片刻之后，只听薛大德道：“楚少，有什么事情？”楚天霖听了，道：“我想见一见某个唱功比较好的歌星，不知道大老板你有没有什么人脉啊？”

    听到了楚天霖的话，薛大德道：“这你可找对人了，我有个老歌星朋友，他虽然现在名气不太大，不过成名很早，唱功很不错，不过后来年纪大了，渐渐也就不行了。”楚天霖听了，道：“是哪位歌星啊？”

    薛大德听了，道：“冯长城。”

    这个名字，楚天霖也曾经听过，他是一位老歌星了，楚天霖五六岁的时候，他的歌流行过一段时间，不过没有两年就沉寂下去了，之后再也没能够红火起来，不过薛大德的话却是让楚天霖再次意识到了一些问题。

    这位冯长城也是一个老歌星了，唱功也不差，可是他自从在歌唱界销声匿迹之后，便再也没能够翻起身来，可见，想出名，想获得大量的粉丝信徒，光有唱功可是不行的，机遇之类的也是相当的重要的。

    可能一首传唱度高的歌曲，便能够让一个歌星身家百倍，但是一个绯闻，也可能直接将之打的翻不了身，而楚天霖即便能够复制到高级的唱功，然后再将之升级，提升到星级，但是想在当今这个歌星影星层出不穷的时代之中崛起，难度也是相当之高的。

    而想赚到两亿的信徒，恐怕楚天霖的名气得打到迈克尔杰克逊那种程度才行，而迈克尔杰克逊的那种成就，又几乎是不可复制的，自从他死后，好像没有人能够达到他那种程度了，即便楚天霖能够拥有前无古人后无来者的音色和唱功，但是想拥有那么大的名气，恐怕还差了很远。

    除非楚天霖能够未卜先知，唱上几首未来必火的歌曲，才有这个可能成功，未卜先知！对了，软件列表之中好像有！

    随后，楚天霖直接便召唤出了自己的软件列表，并且在天赋异能类软件之中看了起来，果然，其中有一项软件名为未卜先知，其能力，想来也是能够让自己知道一些未来所发生的事情，不过，倘若拥有了未卜先知这项软件，自己还需要去当个歌星吗？完全不需要！

    楚天霖当歌星，便是为了得到粉丝，然后其中的一些铁杆粉丝可能会转变成自己的信徒，不过即便楚天霖达到迈克尔杰克逊那种程度，全球有着十亿的粉丝，但是其中能够被称之为信徒的会有多少？恐怕连一亿都很难有吧？

    所以即便楚天霖成为歌唱方面的天王巨星，距离自己的目标也尚有一段的距离，不过，拥有了未卜先知这项软件，那就不一样了，楚天霖可以当一个神棍预言师，预言一些未来将会发生的事情。

    无论是灾难也好，奇特的事情也好，像是这种神棍，最容易骗取到一些信仰了，那些上帝之流的不就是这么做的吗？他们预言世界末日之流，虽然预言的一点都不准，但是依然有着大批的信徒。

    而楚天霖的预言，却不是在那里胡说八道，而是绝对的准确，如果那样的话，恐怕很快的，楚天霖便能够成为全球名气颇大的预言师，等到信徒数量足够之后，楚天霖便公布自己预言师和处处留香的身份，瞬间拥有七亿信徒，冲破世界壁障！

    想到了这里，楚天霖道：“我忽然想到了一些事情，这位歌星我就不见了，对了，冷面来找过你吗？”听到楚天霖的话，薛大德也是有些奇怪，他也只当楚天霖对于冯长城没有什么兴趣。

    故而薛大德道：“已经找过了，他们也没有狮子大开口，要了百分之三十的股份，不过他们要求，剩下的百分之七十的股份，你掌握百分之二十，我掌握百分之五十，这也没什么问题。”

    薛大德说起冷面的时候，对于楚天霖的感激更甚，因为冷面再次找他谈判，他才真正的了解到冷面的恐怖，冷面不仅仅自身拥有着强大的能力，而且手底下，也有着大批量的高手。

    而最为重要的一点，冷面还有着极为恐怖的人脉，鲁阳省的一些大领导，冷面都非常的熟悉，甚至在双方决定合作之后，薛大德也是接触到了不少省里面的大领导。

    而如此一来，薛大德对于楚天霖也更加的感激了，毕竟如果不是楚天霖，以他自身的实力，别说想要保住自己的股份了，就算是全家的性命如今可能都已经不保了，所以，对于冷面要求赠送楚天霖百分之二十点股份，薛大德也没有任何的意见。

    而楚天霖听了，则是道：“那我还得谢谢大老板了，对了，我还有事情，先就这样吧。”“好的。”

    随后楚天霖便挂断了电话，对于下一步计划，他也有了明确的想法，接下来，就需要楚天霖赚取流量，来获得比较高级的未卜先知软件了，明天，便是和天妖约定好的日子，不知道，这次这些特别行动小组所扣押的特殊犯人，能够给自己带来多少的流量呢？楚天霖心中十分的期待。r1152

    s

----2014/12/13 9:06:22|10766223----

第一百八十八章 治疗

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    次日九点钟，天妖已经开车来接楚天霖了，而楚天霖接到了天妖的电话之后，也是直接出门，然后上了天妖的车。

    半个小时之后，楚天霖再次来到了天行小组的基地，而天妖也是带着楚天霖直接来到了一个走廊，并且道：“楚神医，在这两侧的十个病房之中，分别有着十个病人，他们有的身体尚未恢复，有的是被青魅治愈过之后，留下了一些暗伤，寿命不久，就请神医你出手了。”楚天霖听了，道：“没问题。”

    楚天霖说着，直接便走进了一个病房，并且开始着手治疗了，以往，楚天霖要利用电脑管家治愈这么多的病人，恐怕要准备不少的压缩饼干才可以。

    不过如今的楚天霖，拥有了无尽的体力，楚天霖即便站在那里，都无时无刻不在吸纳着天地能量，这种情况，楚天霖就像是变成了一台插着电源的笔记本电脑一样，根本不用担心电量不足的问题，故而用不了太长的时间，楚天霖便能够将这些人一一治愈。

    接下来，楚天霖便进入了第一个病房，病房的病床之上躺着一个看上去年纪不大的女人，女人状态很差，脸色发青。

    而房间的一面墙上，挂了一张纸板，上面写了这个女人的资料：杨雪玉，精通太极拳，缩骨功，执行任务之中被特殊毒素所伤，各种医疗手段无法治愈，青魅也无法驱除此奇毒，杨雪玉一直处于昏迷状态，未曾清醒。

    此刻杨雪玉的身上还挂了吊瓶在输液。以维持杨雪玉的生命，楚天霖也是大步来到了杨雪玉的面前，并且道：“管家驱除她体内的毒素。”

    听到了楚天霖的话，电脑管家直接便道：“杀毒开始。”

    随后，电脑管家便开始杀灭杨雪玉体内的毒素了。杀毒的过程比楚天霖想象的还要快上很多，而且对电量的消耗几乎可以忽略不计，显然，这种毒素之类的，对于电脑管家来讲，没有任何的难度。还不及要修复一下肢体或者是内脏难度高呢。

    而毒素被清除之后，杨雪玉的脸色也是恢复了正常，呼吸渐渐的悠长平稳了起来，估计用不了多久就能够醒过来了，而随后。楚天霖也是离开了这个病房。

    一出门，一个中年人站在门口，并且对楚天霖道：“雪玉她怎么样了？这毒能解吗？”

    楚天霖听了，道：“她已经没事了。”

    楚天霖说着，直接便进入第二个病房了，第二个病房的病人是一个五十几岁的老人，这个老人此刻状态同样不好，应该是被一个力量极大的敌人在胸口拍了一掌。这一掌几乎将老人的内脏都震碎了，心脏也受损严重。

    还好这个老人内力强大，而且在受伤之后。应该服用了极为珍贵的人参这一类吊命用的东西，所以才能够坚持一段时间。

    接下来，楚天霖也是直接开始帮助这个老人恢复了，这一次就没有之前清除毒素那么轻松了，不过在五分钟之后，楚天霖还是让这个老人的身体恢复了过来。修复过程消耗了楚天霖足足百分之五百的电量，如果不是拥有无尽的体力的话。楚天霖不知道要吃几块压缩饼干呢。

    那玩意儿虽然能够快速的补充楚天霖的体力，不过绝对不是什么好吃的东西。短时间吃上一两块还可以，吃多了那就味同爵蜡了，相当难吃，楚天霖也是清晰的感觉到这无尽的体力给自己带来的巨大好处。

    随后，楚天霖离开了这个病房，然后直奔第三个病房而去，第三个病房的病人状况倒不是很危险，他是手筋和脚筋被敌人给挑断了，整个儿人完全成为了废人，楚天霖进来的时候，那人也没有任何的反应，就好像是死人一样。

    显然，因为身体被废，此人已经彻底的绝望了，楚天霖也不多说，直接便开始替对方治疗了，三分钟之后，病人感觉自己的手腕和脚腕处一阵阵发麻，随后他的感觉到，自己双手和双脚那种刺痛感完全消失了，身体也完全恢复了过来，随后那人也是朝着楚天霖道：“多谢神医！”

    楚天霖听了，摆了摆手，然后便直奔第四个病房而去，楚天霖已经发现，这次自己的病人，好像是有针对性的，这些组织，貌似是想试试自己的能力极限在哪里。

    第一个病房的病人是中了奇毒，第二个是内脏受损，第三个是手筋、脚筋断裂，症状各不相同，只是不知道第四个又会是什么呢？终于，楚天霖进入了第四个病房，并且看到了床上躺着的一个四十多岁的男子。

    此人胸口受了严重的刺伤，经过了包扎和处理，不过那把短刺却是无法取出，因为短刺一旦取出，恐怕这个人直接便会死亡，而进行手术也是非常的危险，只能够通过特殊的手段治疗了，楚天霖也是利用电脑管家修复其胸口的伤口了。

    而渐渐的，伤口不断缩小，而伤者的伤口在蠕动之时，渐渐的将那把短刺给逼了出来，终于，短刺落在了地上，这名伤者的伤口也完全消失了，而楚天霖也直奔第五个病房而去。

    第五个病房的病人比前面的几个病人都要凄惨比绍，他受创的地方是眼睛，一根银针刺入了他的眼球之中，此刻患者依然处于麻醉的状态，眼球尚未取出，不过如果按照正常的医疗手续，此刻应该将眼球取出，然后进行处理之后安个假眼球了。

    不过少上一只眼睛，自身的视野会受到极大的影响，这对于战斗的影响是相当大的，所以这个病人也被送了过来，碰碰运气，恰好，这种情况，楚天霖依然能够治愈，只要他的眼球没有彻底的消失，即便被挖了出来，依靠着电脑管家的能力，楚天霖都能够再次将他的眼球给安上，这便是电脑管家的恐怖之处了。

    接下来，楚天霖便开始修复这个人的眼球了，过了片刻，那银针被逼了出来，而那原本已经失去了光泽的完全已经坏死的眼球一，也是恢复了生机。(未完待续)

    ps：感谢您的支持！

----2014/12/13 14:13:43|10768367----

第一百八十九章 意外

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而此刻，在天行小组的一个办公室之中，一众强者也都惊骇的看着监视器，通过监视器上，他们能够清楚的看到楚天霖治愈每一个病人的过程。

    这些病人，各种症状的都有，全部都非常棘手，青魅连其中一个都很难治好，听闻天行小组竟然能够接触到这种神医，他们也都是十分的怀疑，故而这些特殊的战斗小组也分别的将自身受伤的成员送了过来。

    他们特意的送来各种不同的病人，想看看楚天霖能力的极限在那里，此刻他们已经相当的惊骇了，这几种状况，都难不倒楚天霖，而楚天霖对于解毒显然最为精通，青魅束手无策的杨雪玉，被楚天霖轻易的治愈，而各种经脉损伤也能够治愈，甚至就连眼球的损伤，楚天霖都能够将之恢复过来。

    即便这些人都是实力强大的战士，此刻对于楚天霖他们依然是钦佩不已，随后龙组的一个成员便道：“就看下一个了，不知道他能否治好大脑的损伤。”

    这一次各大特殊组织一共送了是个病人过来，前六个，是各种各样的病人，而最后四个的话，则是那些被青魅治愈过太多次，生命受损比较严重的病人，他们寿命无多了，此刻被送过来，也是恢复生命力的。

    因为天狮的关系，他们已经知道楚天霖拥有着恢复病人生命力的能力，故而后面那四个患者，楚天霖是绝对能够治愈的，而倘若楚天霖将第六个患者治愈的话，那么这天下间，只要不是死人，任何的伤者和病人，楚天霖都能够将之治好了，这是一件极为恐怖和变态的事情。

    他们也想看看楚天霖能够治愈第六个病人，而楚天霖进入了第六间病房之后，目光也是落在了病房内部的那张纸板上，纸板上写了这个病人的信息：王思远，超能力者，能够操控土地，进行进攻防御，被敌对精神系异能者重创，大脑受损，昏迷不醒。

    楚天霖的目光也是放在了这个王思远身上，对方受损的是大脑，这个可有些麻烦，大脑是人体最为复杂和神秘的地方，而且有着坚硬头骨的保护，大脑一般不会受损，一旦受损，那就不是小事情，对于电脑管家来讲，修复大脑也是比较耗时间的一件事情。

    接下来，楚天霖直接便命令电脑管家开始修复了，还好有着无尽的体力，不然的话，光治疗这个家伙，楚天霖就得吃上好几十块的压缩饼干，因为治疗这个家伙，楚天霖消耗了足足百分之一千五百的电量，不过楚天霖刚刚治愈完成，这王思远便清醒了过来，并且道：“这是哪里？”

    楚天霖听了，道：“这里是病房，你好好休息吧。”楚天霖说着，便离开了这个病房。

    而此刻，那监控室里面的人已经沸腾了，这个楚神医，竟然真的连大脑都能够修复！大脑是人体最为神秘的地方，也几乎是人类医学的禁区，目前大脑方面的任何的损伤，都几乎是不可修复和不可逆转的。

    而且击伤楚天霖的那名异能者，实力极为恐怖，被他用精神异能所伤到的人，无一不变成了白痴，一辈子都不可能恢复，如今楚天霖竟然将之治好了，而且所用的时间虽然相对前面的几个伤者要长一些，但是总共也就十来分钟。

    也就是说，有了楚天霖，以后各个特别行动小组都可以放心的去打架去战斗了，只要他们不死，楚天霖就能够将他们完全恢复过来，这确实是一件值得庆幸的事情，就算青魅也是一脸的佩服。

    他虽然能够通过刺激伤者生命力的方式让伤者恢复一定的伤势，但是付出的代价很高不说，很多后遗症也是不可避免的，同时那种非常严重的伤势，他的异能就不管用了，而如今，楚天霖展现出了远比他恐怖的恢复和治愈能力，这也让青魅佩服不已。

    而此刻，楚天霖已经进入了第七个病房，第七个病房的病人并不像前面的几个病人一样，要么重伤昏迷，要么垂死，他表面看上去十分的正常，不过看上去不过三十岁的外貌，头上已经长出了白头发了。

    而此刻，那人也是主动开口道：“你好楚神医，我是曾经受过几次伤，被青魅救过几次，救治之后，身体一直有些后遗症，而且如今出现了提前衰老的症状，请楚神医救治。”

    楚天霖听了，开口道：“没有问题。”楚天霖说着，直接便开始利用电脑管家，修复着此人身体内部不协调的情况，将青魅治疗他所留下来的暗伤给治好。

    这个过程耗电虽然不少，不过相比修复大脑损伤要少了很多，仅仅消耗了百分之一百五十的电量，楚天霖便把此人身体的暗伤给消除掉了，随后，这个人也是一脸的舒坦，大步走到了楚天霖面前，并且道：“楚神医，真是太感谢你了。”这个人说着，似乎想要和楚天霖握个手，以表示感谢。

    楚天霖也没有拒绝，伸出了自己的右手，不过两人双手刚刚握在了一起，楚天霖便感觉掌心微微刺痛，而这个人另一只手也是猛然拍向了楚天霖的头部，而他口中则是道：“华夏竟然出现了如此厉害的神医，本来我的目标是青魅，不过你的价值明显更大！”

    而此刻，通过监控看到这一幕的一众武道高手以及异能者都是脸色大变，楚天霖的身份，他们都十分的清楚，楚天霖不仅仅是他们这些特殊组织成员的一张保命符，同时也是救世神医处处留香，对于世界做出了巨大的贡献。

    如今他们请楚天霖过来帮忙，竟然出现了这种事情，天妖脸色也是十分的难看，他瞪了一眼那名来自龙组的负责人，并且道：“这就是最强大的龙组，连混入间谍都不知道，还真够强大的！”天妖说着，立刻在监控室的一个话筒面前道：“所有人立刻前往七号病房支援楚神医！”r1152

----2014/12/13 21:07:09|10770398----

第一百九十章 重力操控

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    天妖虽然明白，以楚天霖的实力，这个间谍纯粹是白费力气，不过能够伤到楚天霖是一回事，他们天行小组是否作为是另一回事，而且在这种情况下让楚天霖遇到袭击，不管是龙组还是天行小组，都有着很大的责任。

    还好楚天霖看上去消耗并不算大，倘若楚天霖在治愈这些病人之后，极为疲惫，然后再被这名间谍趁虚而入，那才糟糕呢，而此刻，那个龙组此行人的负责人脸色也是相当的难看。

    没想到，组织之中竟然出现了间谍，而且还被自己带了过来，如果楚神医真的出了什么事情，那么他们龙组要承担很大的责任，而以处处留香这四个字的影响力，足以让龙组这个排名第一的特殊暴力机构直接解散，并且将成员打乱分配到其他组织之中。

    而且此刻远水解不了近火，这名负责人也只能期盼着楚天霖不会有什么事情了，而楚天霖受到这个人的袭击，也是感觉相当的惊讶，不过不管对方是什么龙组也好，天行小组也好，既然对自己抱有杀意，而且出手毫不留情，楚天霖也不会什么龙组、天行小组的面子。

    面对此人的一拳，楚天霖不闪不避，楚天霖的脸颊就和对方的拳头来了一次极为亲密的接触，然后，一声骨裂的声音响起，楚天霖的脸没有任何的事情，而这名间谍的手骨却是断裂了，而此时，这名间谍口中也是惨叫了一声，随后他眼中闪过了一丝狰狞。道：“去死！”

    话音落下，这个间谍身体发出了咔嚓咔嚓的声音，随后便见其原本只有一米七的身体迅速的涨大，不过片刻便变成了接近两米的样子，其受损的手骨也是完全恢复了过来。身上的衣服几乎被撑裂了开来，露出了黑色的如同钢铁一样的肌肉。

    变身这个状态，这间谍信心十足，然后再次一拳向着楚天霖砸了过来，楚天霖见了，同样一拳应了上去。在高级天生神力的加持之下，楚天霖力量增幅极为恐怖，而且因为有着星级的全真心法支持，外加上升级过数次的硬件，楚天霖的力量可以说到了一个极为恐怖的地步。

    这个怪物虽然看上去比楚天霖的力气大上不少。但是其实不过是外强中干而已，随即又是一声清脆的骨裂声，这个身体已经变大了不少的间谍拳头直接便被楚天霖打爆了开来，其胳膊上的骨头也是直接被楚天霖打的刺穿了肩膀那里的血肉，然后刺了出来，看上去极为凄惨。

    而随后，楚天霖却是再次冲了上去，然后一跃而起双掌齐出。一左一右直接拍在了这个间谍脑袋的位置，随后，这个间谍的脑袋就如同西瓜一样直接爆裂了开来。

    而此时。天行小组的支援也终于到了，不过他们进来之后，恰好看到了楚天霖将这名间谍直接灭杀的一幕，一个个都是有些畏惧的看了楚天霖一眼，楚天霖的这一招极为血腥，直接将这个间谍的脑袋给打爆了。

    虽然这些成员都曾经杀过不少人。不过如此残暴和血腥的，还都是第一次见。其中一些女性成员更是脸色发白，而又过了一会儿。天妖以及其他组织的一些负责人之流都是来到了这个病房。

    而随后，天妖也是道：“楚神医，真是抱歉啊，没想到竟然还有间谍，此次治疗先暂时结束吧，其他成员的身份背景，我们也需要再次核实一下，以保证您的安全。”

    楚天霖听了，笑道：“这些三脚猫的水准，怎么可能伤得到我，不过再核实一下也好。”

    天妖听了，道：“您的任务到现在已经完成了，我这就带你去见那十个犯人。”

    楚天霖听了，道：“好。”随后天妖便带着楚天霖来到了天行小组的一个地下实验室，实验室之中有十张大床，上面分别绑了十个人，房间里面有着数种医学用具以及刑具之流。

    而随后，天妖便道：“楚神医，这么多的犯人，您带出去也不太方面，不如直接在这里进行试验吧，这里没有任何的监控设施，而且各种设备齐全，绝对能够满足您实验的要求。”楚天霖听了，略一考虑，然后便道：“好，你出去吧，不要让任何人来打扰我。”“好的。”

    天妖说着，直接便离开了，而至于楚天霖，则是利用电脑管家开始扫描这些人的信息了，天妖知道楚天霖的要求，所以抓来的这些人，全部都是一些十恶不赦之辈，而且都曾经有过以凶残手段杀人的过往。

    随后，电脑管家也是道：“这十台电脑全部都属于邪恶电脑，剪切其软件可获得流量奖励。”

    听到了电脑管家的话，楚天霖一边摆弄着那些医学器材之流，随便将这些人进行了一些x光之类的检测，并且做了一些针灸之类的，一边暗自剪切着这些人的软件。

    这些人能够被各个特别暴力机构抓起来，而且一直没有处死，一个个都是有着较高的价值的，每一个至少都有着两项中级软件，其中几个更是拥有高级软件，而这些软件之中，楚天霖比较在意的只有一项软件。

    这项软件名为高级重力控制，能够改变自身方面百米之内的重力，在近身搏斗之时，这项软件的作用并不太大，毕竟距离太近的话，这项软件会作用在敌我身上的，敌我的速度都受到极大的影响，这项软件用处确实不大，不过在双方距离超过十米之后，作用就很大了。

    这项软件可以仅仅增强某一个小范围的重力，直接将敌人远远的控制住，其速度受到大幅度的影响，而另外一方面，这项软件也可以减小所受到的重力，使得自身受到的地心引力减小，从而大幅度提升自身的速度以及跳跃能力。

    原本拥有这项软件的人，便是一个极为难缠的邪恶异能者，他可以在十米以上范围内直接控制对手的速度，同时提升自身的速度，然后再以杀伤力比较大的武器或者暗器远距离攻击，因为身体受到增强的重力影响，原本能够轻易躲过子弹的人也很难躲闪了，最终饮恨。(未完待续)

    ps：感谢您的支持！

----2014/12/14 9:02:25|10775932----

第一百九十一章 收获

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    当然，楚天霖拥有了这项软件，除了能够用来提升自己的速度之外，更主要的，利用这项软件，楚天霖可以强迫任何对手直接和自己硬碰硬，楚天霖也可以用绝对的力量碾压对方，所以这项软件还是有保留的价值的。

    至于其他的软件，楚天霖剪切到手之后便直接卸载掉了，而电脑管家的提示声也不短响起，终于，当楚天霖将这里的人全部都废掉之后，楚天霖也收货了大量的流量。

    这十个人都比一般人优秀不少，一共拥有四项高级软件，给楚天霖带来了八十兆的流量奖励，而另外还有十五项中级软件，给楚天霖带来七十五兆的流量，最后便是四十八项初级软件，给楚天霖带来四十八兆的流量。

    平均来讲这些人拥有一项中级软件以及五项初级软件，倘若不是走上了邪路的话，确实都堪称是人才了，而这些无德有才之人，对于社会的伤害也确实更大，所以才会被这些特殊的暴力机构抓起来，严加看守，从他们身上获取一些剩余价值。

    而最终等待他们的，也只有死路一条，楚天霖将他们身上的软件全部都剪切掉，也相当于将他们都废掉了，所以他们即便现在不死，恐怕回去之后，很快便会被那些组织干掉了。

    当然了，楚天霖对于这些人是不会有任何的同情的，又用那些仪器随便折腾了这些人一会儿，然后楚天霖便离开了这个实验室，他准备下载那项未卜先知软件了。

    这次楚天霖一共赚取了两百零三兆的流量，而一项高级软件所需要消耗的流量是五十兆。一项星级软件所需消耗的流量则是两百五十兆，楚天霖想要依靠未卜先知这项软件来获取大量信徒，高级软件的强度可能还有些不够，星级软件的话，效果更佳。

    所以楚天霖所需要的流量依然欠缺了大概五十兆。不过楚天霖也准备先下载高级的未卜先知软件，看看效果再说，接下来，楚天霖直接便对电脑管家道：“下载未卜先知。”听到了楚天霖的话，电脑管家道：“请选择软件级别。”

    楚天霖听了，道：“高级。”

    随后。电脑管家软件列表便出现了未卜先知这项软件，并且显示出了下载中的字样，高级软件大小足足五十兆，过了五十秒钟，这项软件才终于下载完成。接下来，这项软件便开始自行安装了。

    安装完成之后，楚天霖眼前的虚拟屏幕之上也是出现了未卜先知软件的介绍：可以预测某一特定角色未来一年之内可能遭遇的大事件，可预测某个地区未来一个星期之内可能遭遇的大事件。

    未卜先知这项软件，主要是针对两方面的内容，一方面，是对某个角色进行预测，这有点像道士们的算命。算出其未来一年内的运势等等。

    基本上，能够准确的算是一个人未来一年的命运，能够让这个人极为佩服。然后有较高的几率转化为楚天霖的信徒，或许其亲戚朋友之中也会有一些人成为楚天霖的信徒，一旦这种连锁反应开始的话，楚天霖也能够一些收获，不过这个速度依然太慢了。

    而后者，正是楚天霖急切需要的功能。能够预测某个地区一个星期之内发生的大事件，倘若楚天霖准确的预知了某一件事情。并且在网络或者媒体之上传播了开来的话，那个地区的人有很大的几率转变为楚天霖的信徒。

    而另外。其他一些对于这方面比较相信的人也火大批量的转化为楚天霖的信徒，楚天霖可能用不了太长时间，便能够获得另外两亿的信徒了，相比来讲，前者的连锁反应虽然也会有，但是却会局限在某个人自己的人脉圈子里。

    即便这个人把楚天霖给吹上天，恐怕其他人相信的几率也很小，大多数人会怀疑这个人是楚天霖花钱雇佣的托，并不会相信楚天霖的本领，所以要靠前者来积累信徒，可以说是慢的可怜。

    但是后者，仅仅能够预测一个星期内的事情，这个时间好像太短了，且不说短短一个星期，会发生一些大事件的几率相当之小，光说另外一点，一个星期之前预测到，然后公布开来，真的能够改变一些即将发生的大事件吗？

    就比如说，楚天霖预测到某个地方将会在七天之后发生地震了，短短七天的时间，恐怕要做到撤离都很难，且不说人们是否相信楚天霖的话，不相信可能还好点，倘若相信了的话，七天之内要某个地区的人完全撤出去，这时间也太紧张了。

    这种情况之下，极有可能会引发一些骚乱，倘若因为这些骚乱，导致这个地区的治安、交通等等受到较大影响的话，那么所带来的损失，可能比真正的地震还要大，所以七天这个缓冲期，实在是太短了。

    而倘若楚天霖的预测起不到改变某个范围内人的命运的作用的话，即便预测的再准确，也没有太大的意义，想要积累够两亿的信徒，依然不行，看来，必须把这项未卜先知软件提升到星级了啊！此次，自己又该到哪里去剪切软件呢？

    正当楚天霖想着的时候，手机忽然响了起来，楚天霖看了一眼来点号码，竟然是张曦月，对了，张曦月的父亲不是东华省公安厅厅长吗，自己倘若去了东华省，有着张正华这个公安厅厅长，那些个重犯监狱，自己应该是想去哪个监狱就去哪个监狱吧？

    到时候，自己想要获取流量，将自己的未卜先知软件提升到高级就相当的容易了，想到了这里，楚天霖直接便道：“鬼月，你这个电话打得真是时候啊。”

    张曦月听了，道：“哦？难道你有什么事情？”楚天霖听了，道：“没错，我想去东华省监狱里面去转上一圈，应该没有问题吧？”张曦月听了，道：“这个我可不敢替我父亲做主，不过你上次立了那么大的功劳，应该是没有问题的，要不我帮你问问？”(未完待续)

    ps：感谢您的支持！

----2014/12/14 15:04:46|10777922----

第一百九十二章 雪芬菲

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    楚天霖听了，道：“好，你问问，如果可以的话，我直接就去你们那里走一趟。”“好的，你等等。”随后，张曦月便去询问张正华了，过了一会儿，张曦月道：“我父亲说没有问题，不过最好是在滨河市。”

    楚天霖听了，道：“滨河市的监狱，那也行了，我这就准备准备，明天就去。”“好。”

    虽然仅仅是滨河市的监狱，不过对于楚天霖来讲，也已经足够了，毕竟滨河市是东华省的省会城市，而且滨河市乃是二线城市之中排名靠前的，接近一线城市了，经济比较发达，比起北上广仅仅差了一筹，而且市区面积也很大，比起这涪州市要大上很多。

    同样的，监狱也会大上很多，楚天霖在滨河市的重犯监狱，能够赚取的流量绝对要比涪州市警察局多出很多，星级的未卜先知，楚天霖也能够下载下来了。

    次日，楚天霖便登上了前往滨河市的飞机了，飞机行程只有两个小时，并不算长，当然了，如今有了未卜先知这项软件，楚天霖有必要的时候也要利用一下的，上飞机之前，楚天霖特意用未卜先知软件预测了这架飞机一个星期之内的运道。

    结果发现这架飞机一个星期之内都不会有什么祸事发生，楚天霖才松了一口气，直接上了飞机，然后找到自己的位置坐了下来，安心的眯着眼睛休息了，而楚天霖刚刚坐下来，一个带着墨镜的女人出现在了楚天霖面前，并且道：“请让让。”

    楚天霖选择的并非是头等舱，而是商务舱，因为这架飞机根本没有头等舱，最好的舱位也就是商务舱了，而两排坐席之间的距离也比较窄，里面的人想进出，需要外面的人让座的。

    听到了这个女人的话，楚天霖也是起身给这个女人让开，这个女人也是坐了下来，楚天霖也是有些奇怪的看了这个女人一眼，这大夏天的，她竟然戴着帽子和墨镜，真是奇怪呢，虽然看不清其脸蛋，不过光看身材的话，似乎是个水准之上的女人。

    不过楚天霖对其兴趣倒也不大，毕竟楚天霖如今的追求，是长生不老，即便她长得再漂亮，几十年之后，还能够如同现在这般美貌吗？

    所以楚天霖如今想的，就是尽快的获取足够的信仰，然后离开这个世界，等到自己追寻到了长生的软件，在回到地球，让自己的家人还有喜欢的人也能够永存于世，所以楚天霖对其没有太多关注的**，继续眯着眼睛休息着。

    而那个女人也是奇怪的看了楚天霖一眼，这个女人名为雪芬菲，雪芬菲虽然不是什么天王巨星，但是最近两年也算是有些名气了，特别她的老家便是涪州市的，按理说，这么近距离坐着，应该能认出她的啊，没想到楚天霖竟然没认出她来，而且甚至看上去连多说一句话都欠奉。

    女人就是如此的奇怪，女明星也是如此，倘若楚天霖一眼认出她来，问她要签名，她会觉得麻烦，即便楚天霖没有认出她，但是却想着和她搭讪，她也会觉的很烦，但是现在楚天霖对她不管不问，她也是感觉有些不舒服，好像自己的魅力下降了很多，心中还有些不舒服，女人果然是一种相当奇怪的生物。

    而随后，雪芬菲也是偷偷的看了看左右，附近的人都在忙着自己的事情，并没有注意这边，那么想来自己把眼睛摘下来，也不会引起什么轰动的，而接下来，雪芬菲也是装作无意的把眼睛摘了下来，露出了一张极为精致漂亮的脸蛋。

    雪芬菲能够有现在的名气，她的那张脸功劳极大，她刚刚出道的时候，演技可以说是一塌糊涂，光凭借那张脸了，演的也是一些花瓶一样的角色，但是不得不承认，人家长得漂亮，就算演花瓶别人演也比不上人家演的，就算是表情僵硬，说话语气怪异，也照样能够成名，并且获得一大批的粉丝。

    后来雪芬菲的演技也是有所精湛，而且还开始唱歌，甚至拍了两部电影，也算是一位三栖明星了，雪芬菲摘下眼镜之后，楚天霖虽然没有刻意的去看她，不过因为两人就在邻座，只要楚天霖不是把头埋得深深的，定然能够看到雪芬菲的。

    而见到雪芬菲的长相，楚天霖也确实有些奇怪，没想到，自己竟然会遇上一位明星，而且还是近两年比较火的一位明星，倘若不是楚天霖已经决定用未卜先知这项软件来获得信徒，恐怕这个雪芬菲的唱歌方面的软件，楚天霖就要复制一二了。

    对了，瞧瞧这位明星有些什么软件！雪芬菲算是这两年娱乐圈的新人王了，人气不断的高深，也算是人中龙凤了，想必应该拥有几项不错的软件的吧？随后楚天霖便对电脑管家道：“扫描。”

    电脑管家听到了楚天霖的话，也是立刻在楚天霖面前的虚拟屏幕之上出现了雪芬菲的身体投影，而其软件列表之中，只有两个初级软件，一项是初级表演，另外一项则是初级舞蹈。

    而看到了这两项软件，楚天霖也是极为惊讶，虽然说拥有两项初级软件，在普通人之中可能算是比较厉害的了，但是这可是一位明星啊，算是混的比较好的一批人了，她竟然只有两项初级软件，一个是表演，一个是舞蹈。

    而且她竟然没有一项歌唱方面的软件，竟然也算是一位歌手，而且发行的几张专辑销量也相当不错，这果然是一个看脸的世界啊！还好自己没有选择走这条路去获得信徒，这一行水太深了，长相和机遇，远比实力要重要的多啊！

    同时，楚天霖也响起，雪芬菲刚刚出道的时候，很多人称她为花瓶，这个称呼虽然不算全对，但是也差不了太多了，而此刻，雪芬菲见楚天霖依然没有主动和自己说话要签名，心中也是有些郁闷。r1152

----2014/12/14 21:03:19|10780080----

第一百九十三章 算命

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    随后雪芬菲便自我安慰了一下，楚天霖是在想事情，所以没有看到她，接下来，雪芬菲便对楚天霖道：“你好先生，我出去一下。”

    楚天霖听了，看了一眼雪芬菲，然后便起身让开，而雪芬菲也是确定楚天霖看到了自己的全貌之后，才戴上了墨镜出去了，这下子，等自己回来，他应该要哭着喊着找自己要签名了吧？雪芬菲对自己的魅力，可是很有信心的。

    要知道，她可是被称为宅男女神的，她如今的粉丝，百分之七八十都是年轻男性，像是楚天霖这个年纪的男人，应该很坚定的拜倒在她的石榴裙下才是啊，一会儿，雪芬菲回到了座位上，楚天霖却依然没有表现出什么惊喜、局促不安之类的表情。

    似乎他身边坐着的，仅仅是一个普通人罢了，而不是一位大明星，事实上，明星对于楚天霖来讲，也确实仅仅是普通人而已。

    毕竟楚天霖的追求，乃是长生不死，倘若雪芬菲是个活了几百年几千年的老妖，说不定楚天霖会很热情的和雪芬菲探讨一下长生之法，顺便复制几项对自己有用的软件。

    不过一个普通的小明星，楚天霖便没什么兴趣了，对方仅仅有两项初级软件，论起个人的才艺，比起尹雪瑶或者薛依彤都差多了，而论起长相，也不过是和尹雪瑶、薛依彤一个级别的。

    而且相比来讲，楚天霖更加喜欢尹雪瑶，故而这雪芬菲根本没有什么值得楚天霖注意的地方，当然楚天霖也就没什么心思主动和对方搭讪了。而雪芬菲又等待了一会儿，见到楚天霖依然不理会自己，她终于忍不住开口道：“请问你不认识我吗？”楚天霖虽然对雪芬菲没多大兴趣，但是别人和他说话，基本的礼貌还是懂的。故而楚天霖道：“认识，你是雪芬菲嘛。”

    听到了楚天霖的话，雪芬菲道：“那为什么你不和我说话呢？别误会，我只是想了解一下你对我的看法。”楚天霖听了，道：“你真的要我说。”雪芬菲听了，道：“请讲吧。”

    楚天霖听了。道：“那我就说了，你可别生气，我觉得你是一个运气比较好的普通演员，你有两个特长，分别是演技和舞蹈。唱歌水平在水准之下，比较拿得出手的就是自己相貌了，能够有现在的名气，应该是运气好吧。”

    听到了楚天霖的话，雪芬菲愣了一下，然后才道：“你说的没错，我的运气确实不错。”

    雪芬菲倒也没有生气，因为楚天霖说的是实话。倘若楚天霖直接说她是花瓶，她可能会生气，但是楚天霖是在肯定了她的演技和舞蹈之后。说出她是运气好才成名的，这却一点都没错，因为和她一同出道的女艺人之中，不乏比她演技更好、长得更漂亮的。

    可是偏偏她就从配角到主角步步高升了，而其他人有的到如今都在演各种配角，更有混的比较惨的连个配角都混不上。如今脱衣卖肉拍写真去了，她的运气相比那些人确实要好上不少。

    而楚天霖见到雪芬菲竟然没有生气。也是多了一些聊天的**，毕竟对方并没有因为自己说实话而生气。看来性格方面还是不错的。

    对了！楚天霖猛然想起了一件事情，貌似自己可以预测某个人的未来，倘若仅仅是预测某一个普通人的未来，确实无法获得太多的信徒，但是倘若预测一个明星大腕之类的未来，那却不一样了。

    这些个明星大腕人脉圈都很广，手底下也有无数的粉丝信徒，倘若自己将一个明星转化为自己的信徒，那么这个明星是否会转化为自己的信徒？而随后，楚天霖也是道：“管家，倘若这雪芬菲成为我的信徒，她的信徒是不是也算我的信徒？”

    电脑管家听了，道：“算。”

    楚天霖听了，也是极为高兴，倘若能够让诸多的明星之流成为自己的信徒的话，那么自己想要搜集够七亿信徒的难度便更小了，而且楚天霖也不介意自己在离开地球之前，多搜集一些信徒。

    毕竟楚天霖离开这个世界之后，不知道要过多长时间，在这个时间之中，自己的信徒会不断的缓慢流失，倘若信徒下降到七亿以下，自己回不了地球，以后再也无法和自己的家人相见，那就惨了，所以多在地球上搜集一些信徒，也是十分有必要的。

    那么一方面，自己可以通过预测灾难来收获信仰，而另一方面，自己可以通过收集明星信徒来收获信仰，而明星信徒这方面，雪芬菲便是楚天霖的一个突破口，接下来楚天霖便开口道：“不知道你想不想继续幸运下去？”

    听到了楚天霖的话，雪芬菲愣了一下，然后才道：“你是想给我算命？”

    楚天霖听了，道：“没错。”雪芬菲听了，笑了笑，然后道：“想给我算命也可以，不过首先你得算算，我今年多大了。”

    楚天霖听了，直接便道：“你是一九八八年九月十七日出生的。”

    听到了楚天霖的话，雪芬菲顿时惊讶的看着楚天霖，要知道，如今网络上以及她的身份证之上，所公布的她的信息，都是一九九零年三月九日，当年她上户口的时候，因为遇到了一些麻烦，所以一直不能上户，影响到她上小学。

    后来户口终于解决了，为了能够正常上学，她的真实年龄比她如今身份证上面的年龄要大上两岁，这件事情，雪芬菲从来没有和任何人提过，她家里人也根本没有告诉过任何人，所以她虽然如今有过无数的绯闻。

    但是这些绯闻之中，却没有一条说起她年龄的问题，毕竟她长得这么漂亮，而且面嫩，两岁的差距，根本无法分辨，楚天霖竟然直接把她的真实年龄说了出来，而且还具体到了哪月哪日，好像真的不像是那些普通的神棍啊！(未完待续)

    ps：感谢您的支持！

----2014/12/15 9:01:18|10786120----

第一百九十四章 天机

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    接下来，雪芬菲继续道：“看来确实有些本事啊，那你帮我算算，我在娱乐圈能发展到什么程度？”楚天霖听了，摇了摇头，道：“我的功力尚浅，你这一生的运势，我还算不出来，不过你接下来一年的运势倒是可以算算。”“那好啊，请开始把。”

    楚天霖听了，直接便发动了高级的未卜先知软件，随后，这雪芬菲未来一年即将发生的事情也如同过电影一样在楚天霖的脑海之中过了一遍，随后楚天霖便道：“接下来，你恐怕会有些麻烦了！”

    听到了楚天霖的话，雪芬菲却是道：“电影里面的那些算命的不都是这一套吗？先危言耸听的吓唬一番，然后再骗财骗色，你觉得我像是傻瓜吗？”

    听到了雪芬菲的话，楚天霖笑道：“我不收你的钱，我只要你的信仰，你未来一年将要面临的灾难和机遇，我都帮你写下来，能否躲避灾劫，抓住机遇，就看你是否相信我了。”

    听到了楚天霖的话，雪芬菲道：“信仰？好，只要你能准确的说出我将要面临的事情，把你当成神佛供奉也没什么关系，你若真的能够庇佑我，那么你可比那些真正的神佛还要厉害呢。”

    楚天霖听了，道：“好吧，你的手机号码多少，下了飞机之后我直接用短信给你发过去吧，天机不可泄露，这些话我不能让别人听到，同时你也不许将我给你的东西让其他人看，否则必然会给此人带来灾劫，你懂吗？”

    未卜先知这项软件，可以说是相当的强大，远比其他的天赋异能类软件要恐怖的多，而每次使用这项软件，对于使用者来讲，都会有很大的损耗，几乎每一次使用，对于体力和精力都有着极为恐怖的消耗，而倘若精力和体力不足，那么就会透支生命力了。

    所以那些算命之人，经常会有比较短命，就是因为他们的身体不够强大，无法承受使用未卜先知这项软件对于身体的反噬，当然了，楚天霖的身体堪比史前巨兽，体力无穷无尽，是不惧怕这种反噬了。

    而这天机是楚天霖透露给雪芬菲的，雪芬菲自身同样不用担心这种反噬，但是她若将楚天霖告知她的未来即将发生的那些事件再透露出去，那么知道这些事件的人便会有麻烦了，而且不会是小麻烦，命硬一点的遇到一些意外身受重伤，命不够硬的话则会死无葬身之地。

    而雪芬菲听到了楚天霖的话，也是不置可否的点了点头，并且道：“你既然会算命，怎么不算算我的电话号码是多少呢？”

    听到了雪芬菲的话，楚天霖也是笑了笑，道：“好吧。”

    接下来，两人倒也没有再多聊了，楚天霖明白，在证明自己语言的准确性之前，和雪芬菲说再多她也不会相信的，而雪芬菲对于楚天霖这个被她认为是神棍的家伙，也没有什么心思聊天。

    过了一个多小时，飞机终于抵达了滨河机场，楚天霖上飞机之前，已经给张曦月打过电话了，所以刚刚出了机场，楚天霖便看到了前来接机的张曦月，楚天霖也是直接走到了张曦月的面前，道：“几天不见，你漂亮了很多啊！”

    听到了楚天霖的话，张曦月笑道：“真的吗？我还以为只有我自己有感觉呢！”

    张曦月本来就很漂亮，只不过，以前的她一直在鬼王组，身份也是一名杀手，即便她尚未杀过人，但是她的心理和想法与普通人是不一样的，他自己的内心站在这些地方，也会有一种格格不入的感觉，只有呆在那鬼王山之类的地方，她才会有点安全感。

    相由心生，她自身与外界的环境外界的人格格不入，自然的，脸上也会不由自主的有着一股冷漠和拒人于千里之外的感觉，不过如今的张曦月回归了平凡的生活，并且真正的融入了其中，以前的那个生活已经彻底与她告别了，所以楚天霖才会觉得她比以前漂亮很多。

    随后楚天霖便和张曦月两人一起离开了，而上了车之后，楚天霖也是把手机开机，并且给那雪芬菲发了一条短信，此刻雪芬菲也已经坐上了车，至于楚天霖，她也将之当成一个不知怎么知道自己真实生日的骗子罢了，对方是不可能知道自己手机号的。

    她也不认为楚天霖能够把这条短信发过来，所以雪芬菲也并没有在意，不过这个时候，她身上的手机也是震动了一下，雪芬菲随意的拿出手机，当她看到短信内容之时，雪芬菲也是惊讶的睁大了眼睛，这个家伙还挺有两下子的，算是一个比较专业的神棍了，他竟然连自己的电话号码都能够算到？

    不过这上面的内容也太假了吧？上面竟然将她未来一年内可能遇到的机遇和危机全部都讲了一遍，而且看上去可信度还挺高的，简直就像是在编故事一样，虽然楚天霖不知道用什么手段弄到了她的手机号码，但是对于算命，她依然并不相信。

    接着雪芬菲又想到了另外一件事情，这个神棍不是说，这是天机不可泄露吗？而倘若自己将这天机泄露出去，那些知道了这天机的人都会遭受到灾劫，那就试试这个事情的真假？

    雪芬菲出道已经有一段时间了，她的朋友不少，不过遇到的那些人渣也不多，虽然雪芬菲相信泄露这条短信出去并不会真的造成什么灾劫，不过她也不可能在自己朋友亲人身上做实验。

    即便仅仅只有百分之零点零零一的可能，她也必须在那些仇人身上做实验啊，随后，雪芬菲便在电话簿之中寻找了起来，过了一会儿，她便在这些短信之中锁定了十六个人。

    这十六个人，有和她合作过的男演员，也有那些导演、编剧之类的，这些人在她看来全部都是人渣，有的想潜规则她，还有的则是把她的一些朋友搞大了肚子却把人给甩了，如果发出这条短信真的能够让这些人发生灾难的话，那才是大块人心呢！r1152

    varwosoadconfig={cid:"23130",aid:"1036"};

----2014/12/15 15:02:14|10789184----

第一百九十五章 杀人短信

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    将这些人全部锁定之后，雪芬菲便将自己收到的这条短信直接群发了出去。

    江立眀是一个导演，今年已经五十多岁了，在娱乐圈有着不低的地位，他便曾经想要潜规则雪芬菲几次，不过雪芬菲比较机灵，那几次仅仅被他占了一些小便宜罢了，后来雪芬菲名气稍微大了一些，也是尽量不和这江立眀合作了，两人之间的联系也不多。

    江立眀忽然收到雪芬菲的这条短信的时候，也是有些奇怪，这上面的内容，有点像是在陈述雪芬菲一年之内所遭遇的事件，可是雪芬菲并没有遇到过这些事情啊，难道这是预言？还是别的什么的？

    他因为已经在宾馆约了一个小明星，所以也无暇理会这条莫名其妙的短信，故而江立眀直接便将短信的事情放到一边，然后开车前往那个宾馆了，只不过，在开车途经一个十字路口的时候，江立眀脑袋却是忽然一懵。

    接着他的车子直接冲过了红灯，然后一辆大型货车从边上驶了过来，直接便把江立眀连人带着给压扁了，江立眀人也死的不能再死了，而除了江立眀之外，还有王城、赵子虎等等数个男演员、导演以及编剧，他们都遭遇了和江立眀类似的事情。

    他们有的和江立眀一样出了车祸，还有的是走在大街上就被天上落下来的花盆给砸死了，还有的是在做.爱的时候马上风死掉了，总之各有各的死法。

    但是无一例外的。他们都死了，死人并不新鲜，这个世界每天都有人死掉，而死好多个也并不奇怪，奇怪的是，几乎是在同一时间，就死了十多个明星。

    要知道，这些明星虽然没有那些官员的地位，但是他们有着诸多的粉丝，这些明星也有着不小的影响力的。同一时间死了这么多个。如果处理不好的话，会产生比较严重的后果的。

    而随后，龙组便从各地警方手中接手了这件案子，龙组乃是比天行小组更加强大的特殊暴力机构。专门处理一些突发的超自然事件。这件事情很不同寻常。而且影响不小，已经值得他们出手了。

    而很快的，他们便发现了这些死者的一个共同点。这些死者在临死之前，都曾经收到过一条短信，一条来自雪芬菲的短信，很快的，龙组成员便将目标锁定在了雪芬菲的身上。

    而此刻的雪芬菲，并未将那短信的事件放在心上，她这次来滨河市，是为了拍一部电影，整个儿剧组大概在滨河市需要呆两个星期的时间，今天有她的两个镜头要拍。

    不过正当她和剧组的成员正在拍戏的时候，天空之中，一辆直升机却是向着这边飞了过来，剧组的演员们也是有些奇怪的，他们这次在滨河市的五灵山拍戏，并没有请什么直升飞机啊，怎么平白无故的，会有直升飞机过来呢？

    很快的，那辆飞机便降落了下来，随后，几个全副武装的龙组成员从飞机上下来了，他们的身边还跟了几个滨河市当地的警察，见到是警察，剧组的人员更加奇怪了，拍摄也是暂停了下来。

    随后，那名导演便带着自己手下的人员走了过去，并且道：“警官，我们在这里拍戏，应该没有什么违法的地方吧？”听到了这个导演的话，一个警察道：“雪芬菲应该在这里吧？”

    这个时候，雪芬菲也是上前两步，道：“我就是雪芬菲，有什么事情吗？”

    雪芬菲也是有些奇怪，要知道，雪芬菲在做事情的时候，一向都是非常的谨慎小心，违法乱纪的事情从来不敢去做，就算税她也交的足足的，怎么会让警察直接做直升机过来呢？而那名警察听到了雪芬菲的话，则是直接亮出了手铐，并且道：“雪芬菲小姐，请跟我们走一趟吧，你涉嫌多起谋杀案件。”

    雪芬菲听了，顿时脸色一变，道：“谋杀？不可能，我一下飞机就来这里拍摄电影，怎么可能谋杀？”而那名导演也是道：“是啊，我们这两天都在进行拍摄，剧组也没有什么人被杀害了啊！”

    听到了这导演的话，那名警察道：“难道她不可以买凶杀人吗？就在几个小时之前，连续十六个娱乐圈的人物因为各种事件死亡，而他们无一例外的，都和雪芬菲认识，而且死之前，都收到了她的一条短信，这应该是一种作案讯号，你们倘若不想不明不白的就死了，就立刻推开。”

    听到了这名警察的话，剧组的成员一个个都是惊惧的看了一眼雪芬菲，这个女人好狠毒，竟然直接杀了十六个人！这也太凶残了？

    而雪芬菲更是脸色大变，竟然死了十六个人？而且正是收到自己短信的那十六个人？难道那个神棍说的竟然是真的，这些信息一旦泄露出去便会给那些人带来灾难？

    而此刻，几名警察也是直接将冰凉的手铐拷在了雪芬菲的手腕上，并且道：“请跟我们走一趟吧。”

    雪芬菲听了，急忙道：“我要解释一下，我没有杀人， 那都是意外啊！”听到了雪芬菲的话，龙组的一名成员却是道：“如果一个两个，我们可以认为是意外，但是十六个人几乎同时死亡，而且都收到了你的短信，你觉得意外能解释得通吗？走吧！”

    听到了这个警察的话，雪芬菲立刻便想解释这件事情，但是随后她便想到，看到了这条短信的人，可能都会有危险，自己却不能当着这么多人的面去说，故而雪芬菲道：“好吧，我跟你们走。”

    半个小时之后，雪芬菲被带到了滨河市警察局，而市局也特意的给龙组派遣过来的成员安排了一个房间，用于审讯雪芬菲，随后那名龙组成员便道：“雪芬菲，那条短信是怎么来的，你又是如何买凶杀人，你仔细说说吧。”

    雪芬菲听了，立刻便道：“我没有买凶杀人，真的没有，是因为那条短信，看到那条短信的人都会死。”(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2014/12/15 20:56:45|10791325----

第一百九十六章 审讯

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    听到了雪芬菲的话，那名龙组成员直接便道：“是吗？不过我们的成员也有很多看过那条短信，为什么没事情呢？”

    因为发生了命案，死者生前的一些资料，自然要好好调查一番了，所以那条短信的内容，龙组成员看过的并不少，但是他们却什么事情都没有，事实上，这倒不是因为龙组的成员实力强大，即便他们实力强，倘若真的遭受到某种反噬的话，虽然不会死，不过至少会受点小伤的，区别不过是伤势的轻重罢了。

    事实上，那泄露的天机，并不是如同什么杀人短讯一样，只要收到它的人便会死亡，它本身的杀伤力，在于反噬和诅咒，而这种反噬和诅咒的力量，是因为看了这条短信之后，这条短信会让此人的生命轨迹受到影响和变化，违反了冥冥之中存在的那种命运，所以才会遭受反噬和诅咒。

    所以这条短信的杀伤力，仅限于那些和雪芬菲有着较为亲密的关系，并且混同一个圈子的人，因为那条讯息之中所提到的事件，全部都是未来一年雪芬菲在娱乐圈的遭遇。

    提前得知了这些信息的娱乐圈之人，他们未来的命运会发生极大的变化，所以他们才会遭受反噬和诅咒，然后因为意外身亡， 像是龙组或者是警察局的成员，本身和娱乐圈没有任何的关系，这条短信上有什么内容，对于他们来讲也没有什么影响，所以他们才没事。

    所以这种短讯的杀伤力注定不会太过恐怖。倘若雪芬菲将其发给全世界的人，便能够把全世界的人全部干掉的话，这种核武器一样的短信，楚天霖也不可能给她留下的，只有那些本身和雪芬菲之间比较熟悉而且处于娱乐圈的人，才会被这条短信直接杀死。

    而雪芬菲听到这个龙组成员看了这条短信没事，她也是立刻道：“你们可以检查一下我的手机，上面有一条中午时分收到的短信，就是那条短信把那些人全部都害死了。”

    龙组的那名成员听了， 道：“那个来电人的信息我们已经去查询了。 你自己解释一下。 他为什么要给你发这条莫名其妙的短信吧。”雪芬菲听了，犹豫了一下， 道：“他说自己会算命，能够未卜先知。你信不信？”

    龙组成员都经历过不少的事件。他们自然知道世上有着各种奇特能力的人群。故而这人道：“我相信，我们组织便是专门处理超自然事件的，有什么你就说出来吧。不必担心。”

    这名龙组成员也是因为觉得雪芬菲不像是什么特殊人群，本身好像没有什么特异的能力和手段，所以龙组此人的表情也是柔和了一些。

    而雪芬菲也是松了口气，并且道：“他是我在飞机上遇到的一个人，因为他坐在我边上，所以我们就随便聊了聊，后来他说他是一个算命的，他准确的说出了我的真实生日，并且说想给我算命，而他所要的，也是我的信仰。”“信仰？你答应了？”

    雪芬菲听了， 摇了摇头，道：“我根本不相信他的话，后来他说，他会将我未来一年要遭遇的事情在下飞机之后发到我手机上，并且告诉我，这条短信不能发给别人，否则的话会给那些人带来灾难，他还要我的手机号码。

    我说，你会算命， 直接把我的手机号码算出来不就行了？然后我就没有和他说话，一直到下了飞机之后，我收到了这条短信。”

    龙组成员听了，道：“这么说，他已经告诉你，转发这条短信会给那些人带来灾难，而你的手机号码也被他算了出来，在明知这条短信会带来灾难的情况下， 将这条短信发了出去？”

    听到了龙组这名成员的话，雪芬菲道：“不是，我不认为一条短信真的能够杀人，我觉得那个人是个骗子，不过我觉得他也有些奇怪，所以我就把这条短信发了出去。”

    龙组成员听了， 却是道：“可是你短信选择的目标，全部都是和你有些间隙的人对吧？你之所以不把这条短信发给和你关系好的那些人，就是怕这条短信真的给他们带去灾难对吧？至于说着和些人，带来灾难就灾难了，死了对你也没有什么打击，你是这种想法吧？”

    雪芬菲听了， 犹豫了一下， 道：“是，但是我真的没想到会害死他们，我以为最多就是个小教训呢。”

    龙组那人听了， 道：“如果是这样的话，那么这条短信相当于一把枪，不过你以为枪里面装的是橡皮子弹，可实际上里面是真枪实弹，在这种情况下，你同时朝着十六个人开枪，就算是过失杀人，但是杀死了十六个人，也足够叛你个无期徒刑了。”

    雪芬菲听了， 道：“我不同意，我要请律师，这条短信和上了橡皮子弹的枪完全是两回事，要判刑，你拿证据出来！难道法官宣判的时候，会说我转发了一条拥有着诅咒能力的短信然后致人死亡？就算是传播谣言，转发五百次才有罪呢！”

    听到了雪芬菲的话，龙组那名成员道：“这并不属于普通的案件，之前我已经和你说过了， 我们专门处理一些超自然事件的，而这种事件，不需要审判，我们龙组能够直接对你做出判决，如果你自身有一定的价值，或许还能判个无期徒刑，不过像你这种明星，对我们来讲没用，死刑的几率应该很大。”

    雪芬菲听了， 立刻便道：“我不要，我不要死，我要投诉，我要告你们！”

    龙组那名成员听了，道：“不要吵，龙组每一名成员都拥有杀人执照，再吵我直接毙了你！”这名龙组成员说着， 直接便从身上掏出了一把枪拍在了桌子上。

    而雪芬菲也是吓得脸色苍白，不敢再在那里大呼小叫了，而这龙组成员则是继续道：“要不叛刑也可以，这件案子的起因，是因为给你发这条短信的人，你必须联络到他，并且锁定他的位置，帮助我们抓到他，那我们可以赦你无罪。”(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2014/12/16 8:57:28|10797290----

第一百九十七章 调查

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    听到了这人的话，已经被吓破胆的雪芬菲也是立刻便道：“好，我配合你们，我什么都配合你们。”“好！”

    其实，这名龙组成员本就不准备对雪芬菲怎么样，虽然龙组确实有杀人执照，不过也不是能够随便杀人的，而且雪芬菲的情况，确实并不严重，他之所以那么吓唬雪芬菲，就是怕雪芬菲仗着自己明星的身份，不愿意和龙组配合去抓捕那个神秘的算命人。

    故而他才先用极为严重的后果吓唬雪芬菲一番，逼迫雪芬菲答应和他们合作，从而将那个算命人逮捕。

    而随后，这名龙组成员便将雪芬菲的手机扔给了她，并且道：“你可以联系一下那个算命人了，你先不要提死人的事件，先把你把短信转发的事情告诉他， 然后再想办法知道他现在的位置。”“好。”雪芬菲道。

    而龙组的成员见了， 则是道：“对了，记得不要有任何惊慌之类的表现，你是一个演员，希望你能演好，如果演不好，我也只能认定你不愿与配合我们了，那个后果呢，当然你也是明白的。”听到了龙组这名成员的话。

    雪芬菲也是瞪了一眼对方，道：“就算我不是个明星，好歹也是一个美女吧，你就不能对我稍微客气一些？”听到了雪芬菲的话，龙组的那名成员道：“正因为你是美女，所以队长派了我这个不喜欢美女的过来应付你，你还是乖乖的给那个人打电话吧！”

    龙组虽然办事讲究效率。不过要直接通过楚天霖的手机号码查出楚天霖的身份，即便龙组也很难做到。

    毕竟楚天霖救世神医的身份，上头是完全知道的，而为了保证楚天霖的安全，楚天霖的所有资料都被列为绝密级的，所以龙组通过这个手机号，恐怕是查不出任何的信息的，而雪芬菲，则是幽怨的看了一眼那个龙组成员，然后便给楚天霖打了过去。

    片刻之后。电话接通。此刻的楚天霖距离雪芬菲并不远，他正在滨河市重犯监狱里面到处游走，剪切着那些重犯的软件，获取着流量呢。

    见到是雪芬菲打过来的电话。楚天霖也是有些奇怪。自己为她算命。预测最近的一件事情也是在半个多月之后才会遇到啊，到时候她才会相信自己，然后主动联系自己。怎么这么快便打过来了？

    楚天霖心中有了一丝不祥的预感，随后楚天霖便道：“大明星， 有什么事情吗？”

    听到了楚天霖的话，雪芬菲道：“没什么大事情，不过我把你发给我的那条短信，转发出去了。”

    听到了雪芬菲的话，楚天霖顿时脸色一变，然后道：“转发出去了？我不是告诉过你，这个短信不能透漏给其他人吗？你转发给什么人了，倘若把你的朋友亲人给害死了，那可都是你自己的责任。”

    楚天霖的话，雪芬菲听得很清楚，而龙组的那名成员也听到了，看来这次的事件确实是意外，而并非是有什么图谋了，而雪芬菲听到了楚天霖的话，则是道：“我把那条短信发给了我的几个仇人了，他们应该不会有事情吧？”

    楚天霖听了， 道：“那估计警察很快就会找上你了，如果他们命够硬的话，可能会遇到一些意外，然后受一点伤，如果命不够硬的话，那就只有死路一条了，这次我也算帮你报了私仇了。”雪芬菲听了，道：“你不会是开玩笑的吧？真的能害死他们？警察要是通过那条短信找上我怎么办啊？”

    雪芬菲已经演了好几部电影和电视剧了，演技方面并不差，此刻为了自己能够戴罪立功，她的表演也是相当的卖力，而楚天霖听了雪芬菲的话，则是道：“如果是普通警察的话，你不会有事的。

    毕竟那只是一条短信而已，他们没法给你定罪，因为完全拿不出证据来，而且你应该也有不在场证明的，如果是那些特殊机构的话，就有些麻烦了，他们专门处理这一类事件的，那也没事情，你让他们来找我吧。”

    听到了楚天霖的话，龙组的那名成员微微挑了挑眉头，让龙组的成员去找他？看来这个算命先生很拽啊，好像很有底气的样子，而随后，雪芬菲便道：“让他们去找你，你能解决吗 ？”

    楚天霖听了，道：“不能解决也得解决，到时候这件事情就不是你可以控制得了的了，或许说，你现在已经被人控制了吧？放心吧你不会有事情的，我能处理。”雪芬菲听了，道：“那我就谢谢你了，如果我这次能没事情，我肯定当你的信徒。”

    确实，楚天霖虽然把她害的被龙组的成员找上了门，但是同时，楚天霖也证明了自身的能力，他竟然真的能够未卜先知，而且那短信也确实拥有着杀人的能力，如果真的信奉楚天霖，那么她以后确实能够一直走运下去，未来必定不可限量。

    所以即便当着龙组的面，雪芬菲也说出了这句话，而楚天霖听到了雪芬菲的话，则是道：“好了，你把手机给旁边的人吧，也不知道是那个组织的。”

    雪芬菲听了，将手机递给了龙组的那名成员，道：“那位想和你直接聊聊。”

    龙组的那名成员听了，道：“好，你就是那个算命大师吧，你现在在哪里？”楚天霖听了，道：“我在滨河市重犯监狱参观呢，马上就出来了，你是那个组织的？”听到了楚天霖的话，那个龙组成员道：“我们是龙组的，不知道你听过没有。”

    楚天霖听了，道：“龙组？就是混入间谍都不知道的龙组啊？”龙组这名成员听了，道：“你说什么？混入间谍？你怎么知道的！”

    楚天霖听了，道：“我姓楚，你们队长应该认识知道我吧，上次就是我给他们龙组成员治疗的时候，一个间谍突然对我出手，这个事情他应该还没有忘记吧。”(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！


第一百九十八章 崇拜

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    听到了楚天霖的话，龙组这名成员也是脸色大变，过了几秒钟，他才道：“楚神医，我就是那个被一个精神系异能者打成白痴的龙组成员啊，您让我恢复了正常，我还没有来得及当面感谢您一下呢。”

    楚天霖听了，道：“竟然是你啊，这次的事情想必你也知道了，不好意思，我没想到那个女人会把这条短信发出去，间接害了这么多人。”

    听到了楚天霖的话，龙组这名成员直接便道：“楚先生您严重了，上次飓风病毒，您拯救了数亿人，而且您对我也有再造之恩，这件事情算不了什么，而且死的都是一些生活作风极为糜烂的导演演员，留着他们也是社会的蛀虫，死了就死了。”

    确实，虽然死了十多个人，这算是比较严重的事件了，但是这要看发生在谁身上，倘若发生在这雪芬菲身上，那就是了不得的事件了，如果没有特殊的原因，可能雪芬菲还要坐牢。

    但是楚天霖却不一样了，楚天霖拥有着巨大的功劳，属于民间的奇人异事，他对于社会的贡献和价值也很大，即便是一些特殊的医生和科学家之流，有时候都会拿那些死刑犯做实验，在一些实验之中，也可能不小心害死一些人，但是为了大众的利益，这些牺牲该牺牲就牺牲了。

    楚天霖不小心弄死了十多个娱乐圈的人品低劣的成员，确实不是什么了不得的事情。更何况这还是一次意外呢？

    而楚天霖听到了龙组这名成员的话，则是道：“目前我开始研究算命了，这些明星们因为粉丝多，所以改变他们的命格，并且获得他们的信仰，对我有着不小的帮助。

    你应该知道耶稣、玉皇大帝之流吧，他们应该都是通过信仰之力成为超越凡人的存在，并且超脱这个世界的，我也正在研究这个方面，所以需要搜集一些信仰之力。所以我才客串了一次算命先生。这个雪芬菲可能是我的第一个信徒，你们也不要为难她了。”

    听到了楚天霖的话，这个龙组成员直接便道：“放心吧楚先生，这本来就是一次意外。我们不会为难任何人的。”

    楚天霖听了。道：“好。那就这样吧。”楚天霖说着，便挂断了电话，而龙组的那名成员也是将手机还给了雪芬菲。并且道：“雪芬菲，这次的事情就算了，不过下次，你可得按照楚先生的吩咐去做，否则一旦再次造成什么意外的话，就算楚先生也帮不了你了。”

    雪芬菲通过刚才龙组这名成员的话，已经推测出，楚天霖便是上次飓风病毒之时的救世神医了，她实在没有想到，自己竟然能够和这位坐同一架飞机，而且对方还替自己算了一次名，这救世神医，果然不同凡响啊！

    此刻的雪芬菲，已经完全把楚天霖当成神仙一样的人物来崇拜了，故而听到了这龙组成员的话，雪芬菲直接便道：“楚先生拥有着这么厉害的能力，我当然要好好听话了。”

    龙组那名成员见了，有些不满道：“你不要用那种表情好不好，楚先生神仙一样的人物，不会喜欢你这种花痴的。”雪芬菲听了，立刻反驳道：“花痴？就算楚先生对我没兴趣，不过他如果知道你是玻璃，恐怕见到你都会发毛吧！”“你！”

    龙组这名成员虽然愤怒，不过因为楚天霖的命令，却不敢拿雪芬菲怎么样，故而雪芬菲也是直接跨期了自己的小挎包，然后大摇大摆的离开了审讯室。

    而楚天霖，也是离开了滨河市重犯监狱，不愧是东华省这一华夏第一人口大省的省会城市，这个城市监狱的犯人，比起涪州市的犯人数量要多出好几倍，而同样的，楚天霖这次所获取的流量，也比上次多出了数倍。

    这一次，楚天霖直接剪切到了三百四十多项初级软件，也就是三百四十多兆的流量，另外还有七十九项中级软件，同样是三百九十多兆的流量，最后还有八项高级软件，也就是一百六十兆的流量。

    总共加起来，楚天霖这次的收获足足有九百兆的流量，楚天霖的流量总值也是一下子超过了一千，可以下载足足四项星级软件了，而同时，通过电脑管家，楚天霖也是知道，那雪芬菲，也已经变成楚天霖的第一个明星信徒了。

    而伴随着雪芬菲成为楚天霖第一个明星信徒，雪芬菲自己的那些铁杆粉丝，也变成了楚天霖的信徒，顿时楚天霖一下子拥有了三百万的信徒，看来雪芬菲的铁杆粉丝数量还是不少的，竟然足足有三百万。

    而倘若楚天霖通过算命再指点雪芬菲一番的话，那么雪芬菲的铁杆粉丝数量也会继续增加，如此一来，楚天霖的信徒也会增加，这倒是一个刷信徒很不错的方法，不过这个暂时来讲，所获得的信徒的速度可能有些慢，但是却比较持久。

    而楚天霖想一下子拥有大量的信徒，就需要利用未卜先知这项软件来预测一些未来的大事件了，此次楚天霖直接获得了九百兆的流量，要将未卜先知从高级提升到星级也是绰绰有余了，故而楚天霖直接便对电脑管家道：“升级未卜先知软件。”

    听到了楚天霖的话，电脑管家则是立刻连接运营商，并且开始下载升级未卜先知软件，从高级提升到星级，需要消耗足足两百兆的软件，不过楚天霖原本也剩余一百多兆软件，将这未卜先知提升到星级之后，楚天霖的剩余软件是八百六十四兆。

    而随后，楚天霖也是看向了星级的未卜先知软件的属性：可以预测某一角色一生之中所面临的大事件，可预测未来一个月内即将发生的大事件。提升到了星级，未卜先知这项软件的效果也是大大的提升了。

    对于某一个人的预测，楚天霖直接可以算到其这辈子可能会面临的事件，对于楚天霖来讲，基本上就算是一个婴儿，楚天霖看上一眼，也能够三岁定八十了，而至于预测未来的事件的话，这个时限也从原本的七天提升到了一个月，同样有了不小的提升。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！


第一百九十九章 预言

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    就算是一些急性的事件，足足一个月时间的缓冲，倘若这些人对楚天霖有着足够的信任的话，就完全可以避免这些灾难了，而接下来，楚天霖便直接运行未卜先知这项软件，尝试算一算自己的命运。

    不过软件运行了几秒钟之后，楚天霖却感觉胸口像是挨了一记闷拳一样，虽然不疼，但是却有一种压抑之感，随后楚天霖也是直接停止了推算自己的命运，看来，星级的未卜先知虽然强大，但是终究无法突破算命这一行的规矩，无法自己给自己算命啊！

    随后楚天霖也就放弃了这个想法，然后开始推算地球未来一个月即将发生的事件了，全球这么大，可以称之为大事件的，也只有一些比较大型的自然灾害、一些大国的大型政治、经济、外交事件等等，才能够被称之为大事件。

    倘若仅仅是一些小国的话，因为国内人口太少，即便更换总统，可能都无法被称之为大事，而虽然楚天霖仅仅只能够算到未来一个月的事件，但是这短短一个月，将要发生的事情也不能说少，反而足足有上百条。

    毕竟世界太大了，一个大国高层不同的决策，可能便会影响到很多人，官场的地震影响可不比地球的地震带来的影响要小上多少，所以这些事件是相当之多，不过对于这些事件，楚天霖一点兴趣都没有，同时也没有将之改变的意思，预言这些事件根本没有任何的意义。

    所以楚天霖的目光。主要还是放在那些地震、海啸以及火山爆发、台风这一类的自然灾害上面，这些灾难之中，以地震数量最多，而地震的地区，也是以日本最多，这个岛国本身就是地震带，原本就多发地震，接下来一个月的时间，更是会有三次五级以上的地震。

    不过楚天霖对于日本一向没有好感，即便算到了。也不可能去提醒他们的。而除了岛国的地震之外，还有就是所罗门群岛、菲律宾、新西兰、哥伦比亚以及阿拉斯加等五个地区会发生地震了。

    而楚天霖也决定，直接将这五个地区地震的具体时间和经纬度、地震等级等全部在网络上公布开来，楚天霖相信。自己首次预测这些事件。人们肯定会当成是笑料的。并不会理会。

    不过等到事情真正发生之后，那么很多人都会相信的，而自己也能够获得一些信徒。等到下次自己再成功的预测这些事件，并且拯救大量人群之后，那么自己便能够收获大量的信徒了。

    不过，这些消息，是换个账号在网络上发布呢，还是直接用自己处处留香那个id？处处留香如今已经有了很大的名气，用这个id发布这些讯息，相信自己的语言很快就能够传遍整个世界的，到时候地震真的发生，自己收获信徒的速度也会更快。

    不过同时，也会有一些麻烦，毕竟自己救世神医这个名头名气已经够大了， 已经引起很多人的关注了，国内的特殊组织成员也都认识自己了，上头领导对于自己是什么想法。

    楚天霖也不清楚，一旦自己利用救世神医这个名头去当一个预言家，那么国家对于自己的态度会发生什么转变，楚天霖也不清楚，万一引起一些自己不想见到的后果，那就麻烦了。

    相反，倘若换上一个id的话，自己想要搜集信徒的速度会慢上很多，但是相比来讲，要稳妥不少，而且虽然慢，但是自己迟早还是能够成功的。

    毕竟自己可是拥有着货真价实的预测能力的，自己先将未来一个月即将发生的地震事件罗列出来，发布到网络上面，等到未来的事件一一验证的话， 那么自己的名气即便段时间内追不上自己处处留香的名号，但是也差不了太多。

    随后楚天霖直接便来到了滨河市的一家网吧了，如今大多数地方上网都需要身份证的，不过有时候不带身份证同样能够上网，像是楚天霖这种，一看就是成年人了，就算有人来查这个网吧，楚天霖也不会被认定成是未成年人的，所以直接付了十块钱的押金，楚天霖便开始上网了。

    之所以要注册另外一个身份，楚天霖并不是怕被国家发现，而是怕自己利用处处留香的身份去做一个预言家，可能会引起官方的一些不满，倘若自己用新的身份到网上当一个预言家， 楚天霖相信，就算他们查到自己头上，也不会对自己怎样的。

    而且以楚天霖如今的实力，除非动用一些导弹、核弹之类的，否则的话，楚天霖都能够轻易的将自己的身体修复过来，就算想拿自己怎样，恐怕这些人也拿自己没办法吧？

    随后，楚天霖便在贴吧注册了一个名为“大预言家##”的账号， 因为大预言家已经有人注册了，所以楚天霖只能在后面随便加点符号了，而随后，楚天霖也直接以这个账号发布了自己的预言了。

    这预言内容总共有五条，分别是所罗门群岛在五天之后的六点五级地震，菲律宾在九天之后的七点二级地震，新西兰在十四天之后的六点三级地震，哥伦比亚在十八天之后的六点九级地震，以及哥伦比亚在二十四天之后的七点六级地震。

    这五次地震，以哥伦比亚的地震等级最高，破坏力最大，而楚天霖在这地震吧里面所公布的信息，甚至包括了具体的纬度和经度，以及具体到哪一秒钟的地震时间，而至于这个帖子的名称，则被命名为“未来一月地震预测贴”。

    这地震吧里面发这种预测贴的人并不少，所以即便楚天霖一个一级的账号发布的帖子，也没有被小吧主直接删除掉，不过新人无人权，人家很多人一看楚天霖的等级，便没什么心思看了， 只当是普通的水贴。

    也只有几个玩贴吧完全是为了升级存在的无聊灌水成员，在楚天霖的这个帖子后面随便回复了一些和楚天霖所发的帖子毫无关联的话语，而楚天霖也没有在意，此刻没有理会不怕，等到五天之后，事情便有分晓了。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2014/12/17 8:33:49|10801404----

第二百章 扩散

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    随后，楚天霖直接便下了机，然后便前往张曦月的家里了，楚天霖来这里是为了流量的，如今张正华已经帮助楚天霖在监狱里面逛了一圈，不过楚天霖却不能够完成自己所需要的然后便直接离开，总得对张正华表示一下感谢的。

    故而这次楚天霖特意的帮张正华买了一罐茶叶，当然了， 郑正华是公职人员，楚天霖也不能够买什么太顶级的茶叶，只能买那种几百块钱的普通茶叶送给张正华，表示一下自己的心意了。

    楚天霖在张正华家里呆了一天，然后便回到涪州市了，接下来两天，他也是和薛大德签订了几次转让协议，得到了薛大德名下所以企业百分之十的股份以及那新研究的断肢再续技术百分之二十的股份。

    同时刘雪也给楚天霖打过几次电话，和楚天霖确认一些投资的意向，楚天霖对这方面并不在乎，全权交给刘雪去处理了，一直等到五天之后，楚天霖预测之中第一次地震终于发生了，也就是所罗门群岛的六点五级地震。

    不过这个时候，楚天霖当初所发布的帖子，却已经彻底沉下去了，楚天霖这个时候当然就要把帖子给顶起来了，他找到自己当初所发布的那个帖子，然后在下面回复了一句：“第一条预言正确，接下来是第二条。”

    楚天霖回复之后，这个帖子便再次出现在了地震吧的首页，而不少人恰好看到这个帖子的时候。也都是点进去看了看，当他们看到帖子的内容之时，一个个都是非常的惊讶，因为这个帖子的内容极为准确的预言了今天刚刚发生的地震！

    以往，在网络之类的地方，也有一些预言之类的帖子，不过这些内容大多数都是含糊其辞危言耸听，和楚天霖的语言根本无法相比。

    楚天霖不仅仅提前五天便预言了这一次的地震，并且将地震的经纬度、地震的强度都明确的指了出来，甚至连地震的时间都精确到了哪一分钟。这可比任何国家的地震局都要精确和有用多了。

    地震吧通常来讲并不是一个太活跃的吧。但是当这种预测神人出现之后，无数人也是疯狂的开始顶这个帖子了，当吧主见到这个情况之后，也是直接将这个帖子手动加精并且置顶。因为发帖人实在是太牛逼了！这个预测实在太准了。

    更重要的。发帖人还预测了另外的四场地震。另外的四场地震是不是真的会发生？大家也都非常的期待。

    而随着吧主将这个帖子加精置顶，看到这个帖子的人越来越多了， 原本只是随便在楚天霖贴子里水贴的两个地震吧成员。也跟着成为名人了， 而这个帖子，也成为了地震吧第一神贴，然后在网络之中疯狂的转载着。

    网络上的事件，有时候传播速度是相当之快的，有时候一些匪夷所思或者是令人愤怒的事件，会在极短的时间内传遍整个儿网络，被上亿的网民所知道，而这一次精准的地震预测贴，同样如同其他的那些个网络事件一样火了起来。

    甚至就算是一些网络新闻都开始转载这条预言贴了，无数人都是关注着这个帖子，同时，对于这地震贴，还有不少人抱有怀疑的，毕竟这也太假了，就算能够预测地震，也不应该能够准确到地震的分钟数，甚至连经纬度都确定吧？

    因为太精确，所以太假了，故而虽然知道这个帖子的人很多，不过很多人是抱有怀疑态度的，而他们所等待的，也是四天之后，菲律宾是否会真的发生地震，如果真的发生的话，那才是真的神了呢。

    到时候，这个帖子便不会仅仅在网络上红火了， 恐怕国家都得注意这个帖子了， 毕竟这其中的内容，影响可是很大的，能够轻易的预测到某个地方将会发生的地震，这个大预言家##可比任何的地震局都要厉害的多。

    而利用大预言家##的预言，华夏可能能够在外交方面获得很多国家的好感，毕竟精确的预知未来的地震或者其他方面的灾难，可是能够让这些灾难对人类造成的伤害和损失大大的减少的，无数人都在等待着。

    而另外一方面，雪芬菲在结束了拍摄之后，也是去找自己在演艺界的朋友们了，他的目的，自然是帮楚天霖吸收一些信徒了，雪芬菲最先找的，就是自己的好姐妹，曾经和雪芬菲拍过好几部戏的赵蓉蓉。

    两人在约好的餐厅见面之后，赵蓉蓉道：“芬菲，怎么想起请我吃饭了啊？”听到了赵蓉蓉的话，雪芬菲道：“自然是有好事情了。”赵蓉蓉听了， 道：“好事情？有好事情你会叫我？”

    雪芬菲听了，道：“这次我是说真的， 前段时间我被警察抓起来，你知道吧？”赵蓉蓉听了，道：“知道啊，听说警察怀疑你和死的那十几个人有关系，真的假的？”雪芬菲听了，道：“确实有关系，不过我可不是故意的。”

    赵蓉蓉听了， 道：“那是怎么回事，你和我说说。”雪芬菲听了，道：“这和我遇到的一位大师有关。”“大师？什么大师？”雪芬菲听了， 道：“算命大师。”“算命大师？你竟然信这个？”

    雪芬菲听了，道：“你知道那些人是为什么死的吗？”“为什么？”赵蓉蓉奇道。

    雪芬菲听了，道：“大师替我算命的时候告诉过我，他算到的内容那是天机，不能够随便的告诉其他人，一旦泄露天机，那些人都会遭受灾难。我当时对于大师的话也不相信，所以就随便转发给了十六个人，这十六个人也就是死的那十六个人。

    你也知道，我和他们都合作过，而且这些人人品都很渣，所以我就转发给他们了，然后他们全部都死翘翘了。”

    听到了雪芬菲的话，赵蓉蓉伸手摸了摸雪芬菲的额头，然后开口道：“你不是开玩笑的吧？最近你也没有拍恐怖片啊，怎么脑子都坏了呢？”(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2014/12/17 14:40:07|10807472----

第二百零一章 拉拢

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    听到了赵蓉蓉的话，雪芬菲伸手打掉了赵蓉蓉的手，然后道：“你才脑子坏掉了呢，这件事情是真的，要不然你觉得会无缘无故的死那么多人，而且还都是和我有关系的？如果我是买凶杀人的话，怎么可能一点证据都没有，警察怎么会轻易的把我放出来？”

    听到了雪芬菲的话，赵蓉蓉道：“你说的是真的？可是我还是觉得很难相信。”

    雪芬菲听了，道：“我知道你不相信，我之所以约你到这里，也是有准备的，这张纸上面写了待会儿将要发生的事情，你先别看，那是天机，你要是看了可能会给你带去灾难的，等到一个小时之后，你打开那张纸条看看，你就知道那位大师有多么厉害了。”

    赵蓉蓉听了，道：“真这么厉害？好，那我就陪你等等。”赵蓉蓉说着，接过了那张纸条，因为死了十六个人的事情那是真实发生了，所以赵蓉蓉也不敢把纸条打开，陪着雪芬菲等待了起来。

    而雪芬菲的脸上也是露出了一丝期待，因为根据楚天霖的预言，就在这里，她和自己的朋友吃饭的时候，一个二十多岁的年轻人会带着两首自己写的歌曲来找她，而按照正常的轨迹来讲，她对于对方所谓的歌曲根本不放在眼中。

    敷衍对方说自己有事在身之后，然后收下了对方的手机号码便离开了，而在半个多月之后，这个年轻人所写的两首歌曲。却出现在了歌坛天后王艺霏的新专辑之中，并且以那两首歌曲为主打歌，创造出了惊人的销量，而王艺霏也达到了自身事业的巅峰。

    而至于雪芬菲自己，则是在事后自家垃圾桶里面找到了那两首歌曲，然后她自己也是后悔不已，而倘若雪芬菲真的能够遇到那个写歌曲的年轻人，而且自己不去错过他的话，那么也意味着雪芬菲将迎来自己事业第一次的飞黄腾达的机会。

    虽然说和歌坛天后之类的没法比，但是至少能够让自己的名气更进一步。而等待了大概二十几分钟。一个看上去非常年轻青涩的年轻人走进了这家餐厅，并且来到了雪芬菲的面前，小心翼翼道：“你是雪芬菲吧？”

    雪芬菲听了，并没有摘下自己的墨镜。而是道：“没错。是我。你这都能认出我来？”那个年轻人听了，道：“是啊，我很喜欢你。这是我替你写的两首歌曲，希望你能喜欢。”年轻人说着，将两首歌曲递给了雪芬菲，而雪芬菲听了，则是道：“哦？你写的？”

    年轻人听了，点了点头，道：“是我学的。”雪芬菲听了，目光在两首歌曲之上看了起来，而赵蓉蓉也看向了这两首歌曲，词曲的水准都是一流的，歌词非常的优美，而且有着一种独特的节奏感，很容易让人陶醉其中。

    这首歌曲一旦面试的话，如果运作的足够好，很有可能会是一首类似于江南style那种一炮而红红的歌曲，而赵蓉蓉也是惊讶道：“很不错的词曲啊，你不唱我来唱。”

    而这个时候，那个年轻人却是道：“我是写给雪芬菲的，希望她能唱。”

    雪芬菲听了，道：“确实是很好听的歌曲，我会唱的，我决定把这两首歌曲的版权买下来，你卖吗？”听到了雪芬菲的话，那年轻人道：“我不卖，我要送给你。”雪芬菲听了，道：“好吧，那谢谢你了，这张是我的名片，有什么事情记得联系我。”

    听到了雪芬菲的话，那个年轻人也是高兴的点了点头，然后拿着那张名片离开了，而随后，雪芬菲便对赵蓉蓉道：“你应该相信，这不是我故意安排的吧？”

    听到了雪芬菲的话，赵蓉蓉直接便道：“怎么可能，这两首歌曲，就算是顶级的谱曲人和作词人都不一定能够写出来，现在那个人却傻傻的送给了你，怎么可能是故意安排的，我真是太羡慕你了。”

    因为词曲的质量太高，赵蓉蓉剩下的只有羡慕了，反而忘记了刚才预言的事情了，而雪芬菲听了，则是道：“你打开刚才的纸条，看看里面写了什么。”

    赵蓉蓉听了，这才想了起来，随后她便看向了那张纸条，那张纸条上，写着雪芬菲将会遇到一个给她送上两首歌曲的年轻人，但是雪芬菲却因为对方其貌不扬，一副钓丝的模样，所以根本不放在眼中，给她的词曲也被她看都没看丢垃圾桶里了，错过了两首经典的歌曲。

    而赵蓉蓉看完了纸条上的内容之后，则是道：“真的这么神？这上面说的倒是没错，通常来讲，一个普通人过来说要给你写歌词，我估计你直接就把人给打发了，根本没有那么好的耐心，而这一次你却变得这么平易近人了，原来是因为这个啊！”

    雪芬菲听了，道：“谁说不是呢？如果不是楚大师，恐怕我就会错过这么一次机会，事后恐怕会后悔死，你现在该相信楚大师的实力了吧？

    楚大师是一个真正的算命先生，能够预测到一个人未来将会发生的事情，然后让一个人真正的趋吉避凶，永远都是最幸运的那一个，当这位大师的信徒，应该不亏吧？”

    听到了雪芬菲的话，赵蓉蓉也终于是犹豫了起来，而雪芬菲见了，则是再次填了一把火道：“这两天网络上很火的那个地震预测贴你知道吧？”“嗯，听说过。”

    雪芬菲听了，道：“这个帖子便是楚大师发的，所以我才会在微博上转发那个截图，再哟两天，便是预言的第九天了，到时候，预言的真假一目了然，这绝对做不了假，倘若楚大师预言的完全正确，你就随我一同成为楚大师的信徒吧，如果是假的，我也不再信他了。”

    赵蓉蓉听了，道：“好吧，我就听你的！”确实，倘若这件事情是真的话，那么楚大师的本领就太强大了，真的能够如同传说之中的仙人一样，能掐会算，那么信仰这样的人，也确实没有任何的坏处，甚至能够带来无尽的好处，那自己为什么要拒绝呢？(未完待续。。)

    ps：感谢您的支持！

----2014/12/17 20:35:04|10813347----

第二百零二章 强敌

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    两天之后，正是楚天霖那地震预测帖预测菲律宾发生地震的日子，而就在当天下午的时候，地震局发布了通告，菲律宾发生了七点二级地震，震源的位置以及地震的时间，和大预言家##所说的完全一样，没有丝毫的差别。

    就算地震局在发布这条通告的时候，都特意的提起了大预言家##的这次预测，由此可见，这大预言家如今在地球火爆到了何种程度，就算是官方都开始关注了，而那些原本就会大预言家##的忠实粉丝的人，也是更加疯狂的崇拜起对方来。

    还有诸多原本对其很不屑或者是不相信的人，也终于彻底相信了，因为这个事情，根本没有任何造假的可能。

    如果说第一条预言贴，当时在贴吧发布的时候，没有什么人关注，可能是事后通过一些黑客技术，将发布的这个帖子稍微做一些修改，从而以假乱真，那么这菲律宾地震预测，就没有任何作弊的可能。

    因为四天之前，预测内容已经在网络上公布了出来，一直到地震真正发生，完全应验了那预测的内容，没搜丝毫作假的可能性，故而大预言家##的粉丝也是骤然多了起来。

    而国家方面，对于这个大预言家##也是非常的好奇，他们立刻便开始通知各个部门着手分析和调查了起来，而当天身处在滨河市的楚天霖也成为了调查的对象，而很快的。这些组织和部门便确定，处处留香和大预言家##极有可能是同一个人。

    也就是说，楚天霖不仅仅是一个极为恐怖的神医，而且还是一个拥有着神奇预言能力的大预言家！顿时，所有人都是大惊失色，这楚天霖，也太恐怖了吧，医术方面有那么恐怖的造诣，自身的实力那么强大，而且同时还有着预言未来的能力。这真的是地球人吗？

    而此刻。楚天霖却是遇到了一些小麻烦，而这个麻烦的起因，则是薛大德断肢再续的那个项目，薛大德因为和那冷面合作。基本上断绝了鲁阳省境内势力的一些想法。不过这个项目实在是太诱人了。

    有想法的可不仅仅是鲁阳省境内的人。就算是京城那些家族的公子哥儿，都被勾起了兴趣，因为这个项目所能够带来的利润。是非常恐怖的，而冷面那边的势力已经提前得到了一些消息，京城几方势力对于这断肢再续项目都非常的感兴趣。

    而几方大势力博弈之后，最终有三方势力在付出了一定代价的情况下，可以瓜分这个项目，这三家分别是秦家、洪家以及何家，这三家在京城都拥有着极为广阔的人脉和势力，在军事、政治和经济方面都有着极大的影响力。

    不过其中秦家在政治方面影响力最大，洪家则是在军事方面，最后的何家，则是经济方面最为雄厚，这断肢再续技术，不仅仅代表了恐怖的利润，而且这项技术也能够为他们家族带来政治方面的资本，所以各大家族才会你争我夺。

    不过最后还是这三家比较有魄力，最终赢得了优先收购这个项目的权利，至于说薛大德也或者是冷面那边的抵抗，他们却根本不放在眼中，在他们看来，像是这种地方的小势力，随便伸伸手指头便能够碾死了，何必在意那么多？

    而且他们甚至不需要动用政治方面的力量，而即便动用也并不是很方便，毕竟冷面的势力便盘踞在鲁阳省，和鲁阳省当地的官方势力有着极为密切的联系，动用政治里面明显十分的不智，而他们所准备动用的手段也十分的简单，直接调用家族之中一些精英的战斗成员，把冷面的势力干掉。

    没有了冷面师徒，薛大德根本就是一只蝼蚁一般，他们可以任意的揉捏，而冷面得知了这个消息之后，也是立刻通知了楚天霖，请楚天霖到鲁玉市走一趟，只要冷面师徒不被干掉，那么即便京城的势力都无法在明面上拿冷面等人怎么样，他们唯有直接动用武力这条手段。

    而楚天霖也明白，这些人必然要先对付冷面的，只要冷面垮了，那么接下来要吞并或者瓜分这个项目，他们根本不会受到任何的阻力，故而楚天霖也是应邀前往鲁玉市的大院，等待着京城的来人了。

    秦、洪、何三家并没有让楚天霖等待太久，楚天霖在鲁玉市呆的第二天，这三家的人便到了，三辆黑色的汽车停在了大院内部，随后，一行六人从车上走了下来，而冷面则是道：“几位贵客忽然到访，冷面有失远迎，还请见谅啊。”

    听到了冷面的话，一个衣着几位考究的年轻人道：“冷面？你这名字挺好吃的啊。”冷面听了，笑道：“秦公子说笑了。”秦宇听了，道：“那好，我们就开门见山吧，断肢再续项目，我们三家要了，你开个价吧。”

    听到了秦宇的话，冷面道：“秦公子说笑了，这个项目是个生金蛋的鸡，什么价我都不会卖。”

    秦宇听了，道：“这么说，你是想和我们家族对抗了？”这个时候，另一个老头子却是道：“火老头比起暴躁，他的弟子没想到也是一个德行啊，玄冰，当年你没有彻底的打死火老头，看来这次能够彻底了解了。”

    听到了这个老头的话，那个须发皆白身上散发着一股冰寒之气的玄冰老人道：“确实可以了解一下了，把你师傅叫出来吧，我看看他有什么底气，竟然敢和我们对抗，难道我中在他体内的玄冰掌力，已经被他给化解了？”

    而冷面也是仇恨的看了这个玄冰老人一眼，并且开口道：“楚兄弟，其他人你直接杀了就可以了，这个人留下来，我要慢慢折磨他！”听到了冷面的话，楚天霖的声音响起：“完全没有问题。”

    随后，楚天霖便出现在了京城这几人的视野之中，楚天霖的信心可是相当充足。(未完待续。。)

    ps：感谢您的支持！

----2014/12/18 8:30:31|10829561----

第二百零三章 强势

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    要知道，此刻的楚天霖，同样拥有一项星级软件，而另外，楚天霖还有其他各种高级软件的辅助，战斗力极强，而眼前的这些老头子，半只脚都跨进坟墓里面了，他们虽然同样有星级软件，不过所能发挥出的战斗力，和楚天霖却根本不是一个级别的。

    毕竟他们虽然有星级软件，但是身体机能的下降却是不可避免的，倘若如今的楚天霖是一台拥有着当下顶级配置的新电脑的话，这三个老头子便是已经落后了数年的老旧的破电脑，即便安装了同一项软件，但是因为电脑的不同，所以运行之时发挥的效果也不同。

    更别提，楚天霖的软件，要比他们要强大的多，楚天霖之所以还和他们废话，是因为这些人其中，那个玄冰老头子被电脑管家判定为邪恶电脑，楚天霖顺便剪切他的软件，也能够获取一些流量奖励。

    特别是那项星级的玄冰神掌，剪切之后，楚天霖不仅仅能够获得一百二十兆的流量，同时，这项软件对于楚天霖战斗的增幅也有很大的帮助，所以楚天霖准备将之剪切到手，不过这个时候，那个秦宇却是道：“哪来的小子，真不知天高地厚，袁力长老，干掉他！”

    听到了秦宇的话，那个袁力长老也是应了一声，然后直接便向着楚天霖冲了上来，而楚天霖见了，眼中也是闪过了一丝不屑，虽然有一项星级软件，不过这个袁力，在这三个拥有星级软件的老头子之中。都是最差的，更别说想要和楚天霖对抗了，两人的差距更是恐怖。

    这袁力所拥有的星级软件名为大圣拳，是一项极为奔放的拳法，攻击之时。手似鞭杆，浑身之力通于肢体末端，有如大河奔流，一泻千里，倘若被其掌握了主动攻势，还是比较难缠的。

    不过倘若这袁力是大河奔流的话。那么楚天霖便是那巍峨的高山，这大河再是波涛汹涌，撞上这巍峨高山也得绕路，倘若冥顽不灵，也只有死路一条！

    楚天霖对上这袁力。没有丝毫的难度可言，但见楚天霖催动星级的全真心法，搭配上自身极为恐怖的身体力道，然后正面一拳迎向了袁力，袁力最喜欢的就是跟人硬碰硬，直接以拳对拳以伤换伤了。

    他年轻时候身体极为高大强壮，即便如今年迈，那也是瘦死的骆驼比马大。比一般的人要强壮很多，不过他的力量，和拥有着高级天生神力的楚天霖。还真的没法儿比呢，楚天霖的拳头和袁力的拳头狠狠的撞在了一起。

    随后，袁力口中惨叫了一声，他的胳膊直接软趴趴的挂在了他的肩膀上，一看便知道，他的胳膊已经断的不能再断了。而随后，楚天霖的身体也是骤然冲上前几步。直接一脚踹在了袁力的胸口。

    袁力感觉自己的身体像是被火车撞了一下一样，整个儿身体直接飞起了几十米。然后重重的落在了地上，袁力口中吐出了一口鲜血，然后再也没能够爬起来了，而冷面看到了这一幕，眼中也是闪过了一丝惊骇之色，这个年轻人的进步好快。

    上次见他的时候，他的实力最多和这些老头子们相当，而如今，却已经拥有了秒杀这些老头子的实力，看来和他合作，确实一个很不错的选择啊！而此时，那边三大家族的年轻人以及另外两个拥有星级的老头也是惊讶的看着楚天霖，他们没想到，楚天霖能够有这样的身手。

    那秦宇也是开口道：“你可知道，我们乃是京城大家族之人，我们拥有的实力足以轻易的将这冷面以及他背后的人物压死，你若是现在答应不插手此事，我秦家事后可保你一命，否则螳臂当车，后果可是相当惨的。”

    听到了秦宇的话，楚天霖笑道：“螳臂当车？你还真是自信过头了呢！”

    楚天霖说着，整个儿身体猛然向着说话的秦宇冲了过去，而随后，那个玄冰老人也是冷哼一声，然后一掌向着楚天霖拍了过来，玄冰老人的掌力之中带着一丝强烈的冰寒之意，他的实力还在袁力之上。

    这玄冰神掌，楚天霖正常来讲，凭借着恐怖的身体素质能够抵挡，不过还要花些力气的，不过此刻楚天霖正在剪切玄冰老人的玄冰神掌这项软件，目前这项软件已经被楚天霖剪切了百分之五十多了，楚天霖玄冰神掌的威力已经超过了玄冰老人。

    当然，这种情况下，楚天霖是不适合使用这招的，但是体内有着玄冰真气流转，楚天霖身体对于玄冰神掌的抗性也是大大的增加了，外加上玄冰老人的玄冰神掌被剪切的只剩下不到一半，其威力更是大大的下降了，对于楚天霖更是没有什么威胁了。

    楚天霖直接和玄冰老人正面对了一掌，楚天霖的胳膊仅仅感觉到了一些微微的寒意。

    而至于那玄冰老人，则是直接被楚天霖的掌力拍飞了出去，然后如同那袁力一样落在了地上，随后楚天霖的身体也是出现在了那秦宇的面前，然后一巴掌便扇在了秦宇的脸上，而楚天霖口中则是道：“竟然敢威胁我，看看谁后果更惨！”

    楚天霖这一巴掌没有用太大力气，免得直接把秦宇一巴掌拍死，不过这一巴掌下去，秦宇口中的牙齿却直接被楚天霖打落，秦宇口中也是不断发出杀猪一样的惨叫声，双手捂着自己的嘴巴在那里惨叫着。

    而此时，那最后一名拥有着星级软件的老头子也是向着楚天霖攻了过来，连续两人被楚天霖击败，最后这个老头子已经非常谨慎小心了，并且动用了自己的兵器，一把开封的金色长剑，不过实力上的差距，可不是谨慎小心便可以弥补的。

    面对这个老头子的攻击，楚天霖不闪不避，金剑刺在了楚天霖的身上，微微刺入一些，便动也动不了了，而楚天霖却无视了那金剑的锋锐，直接一掌把身上的金剑拍碎，然后脚踏灵猫步，出现在了这个老头子面前，一掌印在了对方的胸口，将这个老头子同样打的重伤。(未完待续)

    ps：感谢您的支持！

----2014/12/18 14:31:33|10832269----

第二百零四章 上门

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    此刻另外的两个年轻人也是惊惧的看着楚天霖，生怕楚天霖像对待秦宇一样对待他们，那一口牙给打没了，以后可长不出来了，只能用假牙了啊！那可是一辈子的事情！

    而随后，楚天霖便对冷面道：“这些人，你想怎么处置就怎么处置，另外，留上一两个，用他们钓鱼，我看看他们能派出些什么人。”

    听到了楚天霖的话，冷面直接便道：“楚先生请放心，我自有分寸，京城的这些家族虽然有些实力。

    但是有句话说得好，强龙不压地头蛇，更何况我们师徒二人在这鲁阳省也不仅仅是地头蛇那么简单的，他们想要动我们，根本没有别的办法，只能够直接派出高手过来，只要您能够解决这些高手，那么便不会有任何的事情。”

    楚天霖听了，道：“那就好，不过我这个人不习惯被动挨打，我能不能找上门去？”

    听到了楚天霖的话，冷面脸色微微一变，道：“找上门去？这些家族的防护力量很强，而且他们甚至可以调动军队的力量，这一点和我们是不同的，他们派出高手过来，我们根本不敢用重型武器对付他们，但是他们却没有这个顾忌，可以直接动用杀伤力较大的热武器来对付您，所以这个恐怕会有些危险。”

    听到了冷面的话，楚天霖直接便道：“热武器？我想如果动用杀伤范围较大的武器，先死的会是他们吧？”

    冷面听了，道：“大型的导弹之类的，他们也不敢动用。不过即便是重机枪、狙击枪、机关枪等等，一两把威胁不到您，但是几十上百把都瞄准您，恐怕就不是人力可以抵挡的了。”

    楚天霖听了，道：“子弹？这些东西对我来讲根本没有什么威胁。还是那句话，我不想被动的等着挨打，既然出手了，那就要给他们一个教训，你们几个，谁带我去你们家族的老巢一趟。谁带我过去，我可以放了他，至于剩下来的，这位冷面兄会怎么对待你们，那可就说不准了。”

    听到了楚天霖的话。那洪家和何家的两个年轻人纷纷表示自己愿意带楚天霖过去，在他们看来，楚家竟然想找他们家族的麻烦，那简直就是找死，特别是洪家的洪卫禀，更是如此。

    洪家的力量重要集中在军事方面，实力极为强大，洪家在京城一个半山别墅。更是布置了很强大的火力，就算是国际上顶尖的那些雇佣兵，想要硬闯洪家的半山别墅。那都只有死路一条，更别说楚天霖了。

    要知道，那些雇佣兵可是经常参加一些小国之间的战斗，杀人无数，火力也很凶猛，洪家却有信心对抗那些雇佣兵。由此可见其火力之强了，而至于冷面。听了楚天霖的话，则是道：“楚先生。您...”

    冷面也是有些担心，毕竟楚天霖看上去有些自信过头了，如果真的强闯那些家族，很有可能被当场击杀的，那么他和他师傅的这个保护伞便没有了，故而接下来，冷面道：“来人，将这些人抬下去！”

    随后，几个黑衣人冲了上来，把那洪卫禀等人都直接抬了下去，而接着，冷面便对楚天霖道：“楚先生，不是我不相信您，但是为了您的安全着想，您还是先试试这些热武器的威力吧，对了，京城那些家族的火力，相比我这里的只强不弱。”

    冷面说着，招了招手，随后，暗处，三把狙击枪猛然对准了楚天霖，然后开枪了，当然冷面也是有分寸的，他让三名狙击手所瞄准的位置，全部都是楚天霖身体不关键的部位，倘若楚天霖不闪不避，这些子弹会穿过楚天霖大腿上的一些肌肉然后射出去，对于楚天霖不会造成一些严重的损伤。

    而楚天霖眼中也是露出了一丝笑意，同样没有躲闪，随后，三粒狙击子弹几乎不分先后击中了楚天霖，只听到一声金铁交鸣的脆响之声，三粒子弹射中了楚天霖的皮肤，然后对楚天霖的肌肉造成了一定的压迫，但是却没能够破开楚天霖的防御。

    随后三粒狙击子弹也是直接落在了地上，而冷面也是上前两步，然后看着地下已经变形的子弹，随后他也是惊叹道：“楚先生实力果然深不可测，既然如此，我也不反对楚先生您给那些家族一个教训！”

    那些家族火力虽然比冷面的这个院子更加凶猛，但是单把武器的威力，却不会比这里强上太多，而京城那些家族防护能力再强，枪械再多，但是子弹打不穿楚天霖的身体，那又有什么用处呢？如今的冷面也是彻底不担心楚天霖安全方面的问题了，同样同意楚天霖主动出击。

    而楚天霖听了，则是道：“好，那两个小子，你给我送一个过来，我这就去一趟京城。”“好。”

    当天，楚天霖和洪卫禀便一起离开了鲁玉市，前往京城了，而洪卫禀的想法也很简单，直接带着楚天霖前往洪家的那座半山别墅，这座半山别墅，算得上是洪家的大本营之一了，洪家所有的精英人物，几乎都住在了这座半山别墅之中，而其防护能力，也是堪称恐怖。

    除了无数的精英士兵守护之外，更有坦克、武装直升机等等，另外还有一些武道强者守护，不管是明闯也好，偷袭也罢，面对这强大的防护能力，都只能够饮恨而退，稍有不慎就会把命留下，洪卫禀对于家族的防护力很有信心。

    他相信，只要自己带着楚天霖到了这座半山别墅，楚天霖绝对是死路一条，所以一路之上，他也不敢耍什么花样，一直跟在楚天霖的身后，既不敢乱说什么，更加不敢做什么了。

    终于，两个小时之后，飞机抵达了京城的龙翔机场，随后楚天霖和洪卫禀打了一辆车，直奔那半山别墅而去，一个小时之后，出租车在距离半山别墅几公里外停了下来，因为前方的路已经被封锁了，两个手持枪械的士兵守在了前路之上。(未完待续)

    ps：感谢您的支持！

----2014/12/18 20:25:34|10835706----

第二百零五章 隐身

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    显然，一般人想要靠近这里，完全不可能，而随后，洪卫禀和楚天霖两人便下了车，付钱之后，那辆出租车也是直接离开了，而楚天霖也在下车的瞬间发动了隐身能力，所以在外人看来，车门仅仅是开了一下，但是却没有看到人。

    而至于那个出租车司机，之所以开的那么快，也是被楚天霖给吓到了，明明自己车上有两个人，怎么到头来变成一个人了？这里又是接近那半山别墅，地区偏僻，所以那个司机以为自己遇到什么鬼怪了呢，所以匆忙便离开了。

    而洪卫禀下车之后，也是道：“楚先生，前面就是我家了，敢不敢闯，就看你的...”

    洪卫禀话没能够说完，便注意到，此刻周围竟然没有一个人，而一个手持枪械的士兵也是走到了洪卫禀面前，并且道：“洪少，您在跟什么人说话呢？”洪卫禀听了，愣了一下，道：“我是和一个姓楚的一起过来的啊，难道你们没看到他？”

    那个士兵听了，道：“什么姓楚的？我们只看到一个人啊！”洪卫禀听了，却是想起了什么，然后匆忙问道：“对了，刚才出租车的门，开了几个？”听到了洪卫禀的话，那名士兵才道：“两个，开了两个，但是只有您一个人下来，另外一边完全没人。”

    听到了这个士兵的话，洪卫禀一拍自己的脑袋，然后口中道：“糟了！”

    洪卫禀当然不可能如同那个司机一样。把楚天霖当成什么妖魔精怪了，身为洪家的子弟，他自然也知道，这个世界之上，除了那些武道高手之外，还有一些拥有着奇特能力的人。

    他们有的拥有着隐身、刀枪不入这一类的特殊能力，有的通过血脉的力量能够变成一些极为凶悍的猛兽，这些人被统称为异能者，而一个拥有隐身能力的异能者，绝对是一个绝佳的刺客和杀手。不过一般来讲。一个人不会拥有多项异能。

    而光是一项隐身异能的话，刺杀普通人还可以，但是要刺杀一些高手的话却有些难度，毕竟大多数实力不菲的人。对于杀气之类的。都有着很强烈的感应。所以隐身异能者一旦动手，就会被感应到一些模糊的位置。

    而一旦模糊位置被知道了，隐身异能者没有其他方面的能力。基本上只有死路一条了，故而对于隐身异能者，各方势力也不是太过忌惮，但是倘若是楚天霖这种拥有着其他能力的隐身异能者，那就太过恐怖了。

    楚天霖本身能够轻易的战胜家族罡气境的强者，拥有着极为恐怖的战斗力，而且又拥有隐身异能，简直就是如虎添翼啊，在洪卫禀看来，原本的楚天霖实力虽然强大，但是对上那武装直升机、坦克之类的，他还是得跪，毕竟这些武器不是人力可以抵抗的。

    即便有罡气护体，也支撑不了太长时间，这才是洪卫禀的信心所在，至于家族的那些武道高手以及收服的异能者们，虽然实力不错，不过对上楚天霖，恐怕胜算不大，毕竟被楚天霖两招击杀的那个罡气境强者，已经是洪家最强大的存在之一了。

    其他这些高手遇上楚天霖，恐怕基本也是被秒杀的命，更何况，楚天霖还拥有隐身异能，可以轻易的将洪家的人各个击破，完全不是他可以对付的。

    而随后，洪卫禀也是拿出了手机，然后立刻便给自己的爷爷，洪家的家主洪天狄打了过去，片刻之后，只听洪天狄道：“事情办得怎么样了？”

    “爷爷，不好了，鲁玉市那边出现了一个极为强大的高手，他轻易的把我们三大家族的高手给打伤了，而且还逼迫我带他来咱们洪家，我觉得以咱们洪家的防护力，区区一个武道高手，虽然实力强大，但是也不可能是坦克飞机的对手。

    没想到，他竟然拥有隐身异能，一下车便消失了，现在应该正在通往半山别墅的通道上。”听到了洪卫禀的话，洪天狄脸色一变，道：“武道高手，而且还有隐身能力？真是棘手啊！”

    确实，如果仅仅是隐身能力者，可以轻易的被击杀，即便是武道高手，面对坦克大炮也只能饮恨，偏偏楚天霖拥有这两项能力，就变得非常棘手了，即便洪家这样的大家族，都拿对方没办法，对方的能力太过强大了。

    虽然如今洪天狄能够让手底下的人在半山别墅大门口发动地毯式的轰炸，保证楚天霖能够进不来，但是楚天霖只要在暗处等待便可以了，洪家虽然强大，但是也不可能有无穷无尽的丹药在那里不停的轰炸。

    退一万步，就算洪家能够持续不停的轰炸上十天半个月，但是楚天霖只要转身离开，回去潇潇洒洒的玩上几天，等到洪家轰炸停止了然后再过来，依然阻止不了楚天霖。

    所以说，以楚天霖的实力，可以轻易的把洪家任何人的项上人头给取走，现在该怎么办好？洪天狄想了一下，然后便大：“来人，立刻在别墅门口发动地毯式轰炸，直到丹药不足以支撑为止。”

    听到了洪天狄的话，下面的人虽然有些奇怪，不过洪天狄在洪家拥有着绝对的权威，虽然疑惑，但是他们也只能够照做，而下了这个命令之后，洪天狄也是打开了一台电脑，然后按下了一个按键。

    过了一会儿，电脑屏幕一分为二，左右分别是两个年纪和洪天狄相当的老头，这两人分别是秦家的家主秦石以及何家的家主何永年，何家秦家以及洪家因为那个项目的关系，暂时成为了盟友，所以有什么事情，三大家族也可以说是同气连枝。

    随后洪天狄便道：“咱们在鲁玉市的那个计划恐怕不能实现了。”秦石听了，道：“为何？”何永年也是一脸疑惑。

    洪天狄听了，道：“咱们派过去的人已经全部被俘虏，我孙子被那个人强迫，带到了我洪家的半山别墅，本来以为能够依靠着热武器将之轰杀呢，没想到对方不仅仅是一个武道高手，更拥有隐身能力，如今对方已经知道了我洪家的半山别墅所在，我洪家所有人都有生命危险，这样的角色，很不好应付。”(未完待续。。)

    ps：感谢您的支持！

----2014/12/19 8:15:45|10841908----

第二百零六章 服软

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    秦石和何永年二人也是皱起了眉头，确实，招惹这么一个敌人，对于三大家族任何一家来讲，都是非常的危险。

    毕竟他们家族虽然强大，但是面对楚天霖，却没有任何抵抗的办法，一旦和对方结了死仇，那么他们只有死路一条了，根本没有什么有效的手段可以抵御对方的入侵，而随后，何永年便道：“要不请那位出马？”

    听到了何永年的哈，秦石却是道：“请他出马的代价太大了，与其请他出马，倒不如放弃这个项目，和这个人握手言和，损失还能够小上一些。”

    三大家族都是利益至上，他们自然不可能做那些亏本的买卖，不过何永年听了， 却是道：“虽然要付出一些代价，但是却能够保存我们三大家族的颜面，我还是觉得请那位出面好点。”

    三大家族，何家的力量集中在经济方面，而另外两家则分别是政治和军事方面，洪家和秦家的实力都是硬实力，他们不怕被人看不起。

    但是何家却不一样了，何家虽然在经济方面拥有着极大的影响力，但是依然被一些家族或者势力所小视，所以何家很注重自身的颜面。

    即便损失一些钱财，也要保护自身的颜面，不过秦石和洪天狄两人却是同时摇头，便是不赞成何永年的做法，对于他们来讲，向楚天霖服软，也并不算什么丢脸的事情。

    毕竟对方的个人实力太过强大，能够威胁到他们家族任何一个人的生命了。而只要放弃那断肢再续计划，这事情便算是过去了，但是何家对于断肢再续这个项目，却是非常的在意。

    对于秦家和洪家来讲，这个项目所带来的主要是经济消息，政治方面的提升却不大，但是对于何家来讲，这个项目能够提升何家的政治资本，使得何家政治实力提升两筹，所以他才想不惜代价请京城的那位强者出马。对付楚天霖。

    不过远水解不了近火。现在洪家的半山别墅已经被打上门了，再加上那个项目对于洪家的收益不及何家那么大， 所以洪家自然不可能再冒这风险了，而何家的家主何永年却是有些不甘。但是他却没有什么办法。

    毕竟光是何家的能量。无论是要抵挡那个拥有着隐身能力的武道高手。也或者是请那个强者出马去制服鲁玉市的那个武道高手，恐怕都力有不逮，所以在秦家和洪家决定放弃的情况之下。何家也完全没有办法。

    而此时的楚天霖，也是刚刚来到了洪天狄的房间，之前楚天霖准备进入洪家这座别墅大门的时候，也遭受到了子弹流的冲击，不过这些子弹在没有针对性的情况下在别墅门口进行无差别的射击，其杀伤力不足以伤到楚天霖。

    更何况即便受伤了，楚天霖也有高级再生软件以及僵王之体这两项软件，能够快速的恢复过来，所以楚天霖几乎是极为轻松的便进入了洪家的这座半山别墅，并且直接以电脑管家扫描这座别墅内部的人员。

    而最后，楚天霖根据别墅内部的人员分布以及建筑的档次确定，位于别墅最顶层的这个房间，应该住着整个儿洪家地位最高的人，而随后，楚天霖便来到了洪天狄的房间外面，并且直接单手按在了洪天狄房间的大门之上。

    洪天狄房间的门乃是防护力极强的纯金属大门，手持机关枪连续射击十分钟，都打不穿这扇大门，不过对于楚天霖来讲，并不需要打穿大门，以楚天霖的力量，只要把门锁打开便可以了，而拥有着天生神力的楚天霖，要打开这扇门，并不难。

    手上微微用力，这纯金属大门的门锁直接便断裂了开来，门也被打开了，而正在和秦家、何家家主聊天的洪天狄也是转过了身，看着自己身后，房间的门已经打开了，但是却看不到一个人。

    洪天狄自然知道， 那个人已经冲进了自己的房间了，真是厉害啊，竟然直接便能够找上自己！对于楚天霖的能力，洪天狄也是十分的敬畏和佩服，不过他却并没有吓破胆，而是直接关了正在运行的电脑，并且开口道：“我知道你已经来了，我觉得我们可以谈一谈，事情并没有到了无法挽回的地步，不是吗？”

    听到了这洪天狄的话，楚天霖直接便拉过了一张椅子，然后坐在了上面，洪天狄看了看移动了一下的椅子，微微松了一口气，看来遇上的并不是一个疯子或者是杀人狂魔，只要能够坐下来谈，那么他知道，今天洪家便不会出现什么伤亡的，而随后，洪天狄便道：“请问先生如何称呼？”

    此刻楚天霖依然保持隐身状态，不过却可以说话的，不过楚天霖却不可能告诉对方自己的姓名，故而楚天霖道：“这个恐怕不能告诉你，你只需要知道，我是鲁玉市人。”洪天狄听了，道：“明白了，阁下是那项断肢再续项目的主人？”

    楚天霖听了， 道：“可以这么说。”

    洪天狄听了， 道：“明白了， 以阁下的实力，确实有资格独享这个项目，并且从中获取大量的利润，我洪家想要插手此事，确实是我洪家的不对，还连累阁下你多跑一趟。

    这样吧，请赠送给我洪家这个项目百分之一的股份，我洪家愿意替阁下解决任何麻烦，我保证以后京城不会有任何势力想打您的注意，虽然以您的实力，也能够解决这些，但是每次自己动手，总归是有些麻烦的，不是吗？”

    而楚天霖听到了洪天狄的话，也觉得这个条件确实很不错，仅仅百分之一的股份，便替自己以及冷面等人把这些麻烦事情都解决了，可以说是非常的划算的，故而楚天霖道：“好，就这么定了，倘若洪老先生出尔反尔，那么我下次来，便不会这么和气了。”

    楚天霖说完，起身便离开了，而洪天狄也是松了一口气。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2014/12/19 14:14:45|10844267----

第二百零七章 王艺霏

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    虽然说他之前开出的条件，会让洪家有些小麻烦，但是这些麻烦却不至于动了洪家的根本，但是如果不能够把楚天霖满意的送走，楚天霖随手杀上几个洪家的重要弟子，那动摇的，却是洪家的根本啊！

    而楚天霖回到了鲁玉市之后，见到冷面，将洪天狄这边的意见说了一遍，冷面听了也是非常的高兴，毕竟仅仅百分之一的股份便能够少上这么多的麻烦，确实很划算，而楚天霖解决了这里的麻烦，也是直奔涪州市而去了。

    如今断肢再续技术也好，也或者其他的事情也好，对于楚天霖来讲，都并不是最重要的，最重要的事情，还是收集信徒突破世界壁障，如今自己那个大预言家##的身份也开始大量的赚取信徒了。

    不过因为如今自己的知名度仅限于华夏国境内，所以信徒数量还比较少，再加上和处处留香那个身份重叠的信徒去除掉的话，大预言家##仅仅只有六千万的信徒。

    不过随着楚天霖那次预言的知名度越来越高，等到这预言跨越国界，在全世界范围内传播开来的话，楚天霖的信徒就能够多上不少，而另外一点的话，则是那雪芬菲的好朋友赵蓉蓉了，赵蓉蓉因为那则预言的成真，也成为了楚天霖的信徒。

    她给楚天霖带来了五百万的信徒，外加上雪芬菲的三百万，这两位大明星给楚天霖带来了接近千万的信徒，一切发展都极为顺利，而楚天霖也准备让这两位明星帮自己多拉拢几个明星信徒。

    因为每一个明星信徒，都能够给楚天霖带来不少的信徒，毕竟这个世界上，娱乐是很重要的一部分。

    一些世界顶级的明星，甚至一个人便能够拥有上亿的粉丝，即便其中仅仅几千万能够称之为信徒，但是楚天霖多收几个这样的明星信徒，对于楚天霖来讲，也有着极大的帮助的。

    不过目前限于雪芬菲和赵蓉蓉名气的关系，她们和一些顶级巨星都没有太密切的关系，所以楚天霖想要得到一个顶级巨星作为信徒，暂时还有些困难的。

    而雪芬菲，此刻却是坐在一个咖啡厅里，她的表现略微有些局促和紧张，坐在她对面的，是一个看上去年纪三十多岁的女人，这个女人因为年纪的关系，并没有雪芬菲那么漂亮性感了，皮肤也不在那么光滑了，但是雪芬菲面对对方，却依然感觉到了不小的压力。

    因为在她面前的，乃是歌坛天后王艺霏，王艺霏比起雪芬菲出道要早上很多，而且名气也要比雪芬菲大太多了，虽然说如今的王艺霏已经有些人老珠黄了，但是她在娱乐圈的地位，却是不容忽视的，所以雪芬菲对于王艺霏也是非常的尊敬。

    虽然因为楚天霖预言的关系，雪芬菲知道按照自己原本的生命轨迹，自己的机会会被王艺霏夺走，不过对于王艺霏，她也并没有什么怨恨的，毕竟在这个圈子，不管是谁，有机会都要抓住，错过了只能够怪自己。

    而另外，那毕竟只是原本才会发生的事情，事实并没有发生，所以雪芬菲更加不至于有什么不满的了，而今天，王艺霏这位大歌星，忽然请她出来喝咖啡，雪芬菲也是有些奇怪，所以也是有些局促。

    而王艺霏则是笑道：“不用这么紧张，我的年纪已经快能当你的妈妈了，这个圈子也都是你们年轻人的，你迟早能够达到我这个程度的。”听到了王艺霏的话，雪芬菲道：“王姐姐过谦了，您是歌坛巨星，我怎么能够达到您的程度呢？”

    听到了雪芬菲的话，王艺霏笑道：“你可比我年轻的时候漂亮多了，而且声音也很好听，只要努力，肯定是有希望的，我请你出来，是想麻烦你一件事情。”

    雪芬菲听了，道：“王姐姐请讲。”王艺霏听了，道：“你即将发布的那两首曲子，我听过了，非常的好听，我想翻唱这两首曲子，价钱随便你开吧。”

    听到了王艺霏的话，雪芬菲也是愣了一下，没想到，王艺霏终究是看上这两首曲子了啊，想象也是，按照楚大师算出来的，王艺霏是凭借这两首曲子达到了自身事业的巅峰，并且突破了自身的极限的。

    虽然说这首曲子自己才是原唱，但是论起唱功，自己比起王艺霏差了不知道多少呢，只有王艺霏唱出来，才能够将这两首曲子成为经典，至于雪芬菲的话，直接唱这两首曲子，对她名气也有一定的帮助，但是这个帮助并不算太大。

    但是倘若王艺霏翻唱了这两首歌曲的话，那就不一样了，王艺霏能够将这两首曲子的价值发挥到最大，让这两首曲子成为华夏一流的歌曲，而雪芬菲作为这两首曲子的原唱，自然也能够获得不少的名利，所以王艺霏要翻唱这两首歌曲，对于雪芬菲来讲只有好处没有坏处。

    故而雪芬菲道：“王姐姐的眼光还真是好呢，这两首曲子确实很适合您，我也同意卖给您，至于价格，我也不会要的太高，就按照业内的普通价格吧，不过我也想请王姐姐帮我一个忙。”

    王艺霏听了，道：“请讲。”雪芬菲没有狮子大开口，王艺霏也是松了口气，虽然她很喜欢这两首歌曲，甚至价格方面可以做很大让步，不过雪芬菲开价太过分的话，也有些麻烦，她就只能够让自己的公司出马了，如今雪芬菲价格方面没有宰她，那么雪芬菲有些小条件，王艺霏也不能够拒绝。

    而随后，雪芬菲便道：“我只是想让王姐姐你耐住性子仔细听听我接下来的话，可以吧？”王艺霏听了，道：“好。”

    雪芬菲听了，道：“王姐姐，前段时间忽然死了十六个导演、男艺人，你应该知道吧？”

    王艺霏听了，道：“这么大的事情我当然知道了，听说你还被警察带走了呢，怎么？”雪芬菲听了，道：“没错，这些人的死，虽然不是我直接动的手，但是却和我有关系。”r1152

    varwosoadconfig={cid:"23130",aid:"1036"};

----2014/12/19 21:06:19|10847116----

第二百零八章 增长

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    王艺霏听了雪芬菲的话，奇道道：“哦？怎么回事？”雪芬菲听了，道：“这是因为一条短信，一条预知未来的短信。”

    雪芬菲听了，道：“芬菲，你在讲某位编剧的剧本吗？”雪芬菲听了，道：“哪个剧本敢真的让十多个人死去呢，而且王姐姐你没有发现吗？死的那十几个人，全部都和我合作过，而且品行上都有些问题，如果说仅仅是一个巧合的话，怎么会那么巧？这件事情和我绝对脱不了关系，但我为什么还能够离开警察局呢？”

    听到了雪芬菲的话，王艺霏也是多了一些认真，道：“难道真的是因为一条短信？”

    “没错，一条预知了我未来的短信，是一位算命大师给我算出来的，大师曾经告诉我，不能透漏给其他人，否则会给他们带来灾难，我当时没有相信大师的话，把这条短信转发给了这十六个人，这十六个人就全部死掉了。”

    王艺霏听了，道：“这么恐怖？”雪芬菲听了，道：“没错，对了，这位大师还有另外一个身份，那就是最近网络上名气很大的大预言家##，精确的预测了国外的两次地震。”

    这回，王艺霏终于动容了，这大预言家##，如今在华夏的名气确实很大，而且倘若对方能够继续预言下去的话，王艺霏相信，此人迟早能够成为全球的知名人物，就如同那救世神医一样，被亿万的民众所感激，这确实是一个了不得的人物。

    而随后，雪芬菲便道：“这位大师既能够预知灾难，而且能够预测一个人的一生，不知道王姐姐你是否想永远站在幸运的这边，任何的灾难和不幸都不会降临到你身上呢？”

    王艺霏听了，道：“当然想了，难道这位大师能够帮我？”

    雪芬菲听了，道：“当然，大师能够将你一生的福祸吉凶全部算出来，在有所准备的情况之下，轻易的趋吉避凶，永远做那最幸运的一个，而作为代价，必须将大师当成神佛一样崇拜和信仰，不知道王姐姐有没有兴趣？”

    ‘王艺霏听了，道：“如果真的能够帮我趋吉避凶，将他当成神佛又怎样？”“好，我这就联系楚大师，让他来帮你算上一命，不过你要真正的信仰楚大师才可以，他能够预知地震，替人算命，你是否真的信仰他，他也能够轻易的察觉的。”“好。”

    随后，雪芬菲便打电话联系楚天霖了，很快的，电话接通，楚天霖道：“怎么了？”雪芬菲听了，道：“楚大师，我可是为你找了一个了不得的信徒啊，王艺霏王姐姐这位歌坛天后，不过你得先替她算上一卦才行。”

    听到了雪芬菲的话，楚天霖道：“你让她接电话吧，我此刻见不到她，不过能够通过她的声音来帮她算卦。”“好，王姐姐，你亲自和楚大师说吧。”王艺霏听了，接过电话，道：“你就是芬菲口中的楚大师？”楚天霖听了，道：“没错。”

    王艺霏听了，道：“你预测灾难的能力，我已经了解了，不过算命的能力，我只是从芬菲口中听说而已，我问你两个问题，倘若你能回答上来，我就做你最忠实虔诚的信徒。”楚天霖听了，道：“好，你问吧。”王艺霏听了，道：“你可知道我亲生母亲的姓名？”

    王艺霏的母亲早亡，后来她父亲又娶了一个妻子，作为她的后妈，虽然是后妈，不过她后妈对她很不错，她和自己的家庭之间也没有什么矛盾，所以即便她成名之后。

    虽然说她的亲生父亲和后妈也跟着出名了，但是并没有狗血的出现哪些家庭矛盾之类的事情，故而也没有什么人揪着她的家庭不放的，至于她的亲生母亲，在娱乐圈里根本没有人提起过。

    而且王艺霏出道之后，也早就更换了名字，就算有些她母亲的亲人们还在世，也根本不认识她，更别说提起此事了，所以知道她亲生母亲姓名的人，只有她亲生父亲一个人，几乎没有别人了，而楚天霖听到了王艺霏的话，则是直接道：“你母亲名为李桂兰。”

    王艺霏听了，脸色微微一变，道：“确实厉害，第二个问题，我的艺名是谁给我起的。”

    楚天霖听了，道：“周启华，你的初恋。”王艺霏听了，道：“看来你确实是一位了不起的大师，既然如此，把你当成神佛也没有什么，对了，我的手机号码是1，你直接把算命的结果发到我手机里吧。”

    楚天霖听了，道：“可以，不过你要记住，不要透漏给任何人。”王艺霏听了，道：“我明白。”楚天霖听了，道：“好，那就这样吧。”

    说完，楚天霖便挂断了电话，然后对电脑管家道：“管家，这王艺霏为我带来了多少信徒？”听到了楚天霖的话，电脑管家道：“一亿两千万。”听到了电脑管家的话，楚天霖顿时大惊，一亿两千万，这可是一个相当恐怖的数字啊！

    倘若再加上救世神医这个名号为楚天霖带来的五亿信徒，楚天霖的信徒数量已经达到了六亿两千万，外加上楚天霖零星的一千万信徒，如今楚天霖距离自己的目标只有七千万了，没想到这王艺霏竟然拥有这么多的信徒。

    不过想想也很正常，王艺霏乃是歌坛天后，拥有着无数的粉丝，其粉丝数量虽然主要集中在华夏，但是亚洲其他国家和地区，也有王艺霏不少的粉丝，其粉丝数量大概在接近十亿的数量，而其中一亿两千万的成员可以称之为信徒，这个比例算是比较高的了。

    究其原因，也是因为王艺霏如今已经四十岁了，这么多年来，她唱了无数的歌曲，而且一直保持着原本的水准，很多普通粉丝都转换为了堪称信徒的铁杆粉丝，所以楚天霖才会一下子收获这么多信徒。r1152

    varwosoadconfig={cid:"23130",aid:"1036"};

----2014/12/20 8:53:14|10850866----

第二百零九章 药方

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    相反，像是雪芬菲这种，虽然说信徒比较少，但是随着雪芬菲的发展，其信徒数量会越来越多， 迟早有一天，虽然可能达不到王艺霏那种程度，但是自身粉丝数量和铁杆粉丝数量的比例也会下降很多，所以目前雪芬菲还是有不小潜力的。

    而剩下来的七千万信徒的空缺，楚天霖也准备让雪芬菲多多的帮自己找一些年轻的歌星或者是影星，因为这些人潜力都很大。

    楚天霖离开地球之后，他们可能还会在歌坛或者影坛活跃数十年的时间，其粉丝数量也会逐渐的增加，这样的话，楚天霖就不用担心自己的信徒数量下降到不足七亿，然后导致自己无法回归地球了，看来自己收集信徒，也不能太过着急了， 可持续发展才是王道。

    要是离开地球没有几年，自己的信徒便快速下降，导致自己无法回归，再也见不到父母家人，还有亲戚朋友，那才是悲剧呢！不过，光靠那些有潜力的明星榜自己增加信徒也是不行。

    倘若自己离开地球，那么不管是救世神医还是大预言家##所带来的信徒数量都会快速的削减，这对自己是极为不利的，即便那些明星的发展带来的新增粉丝，可能也赶不上这个削减的速度，那就危险了，那该怎么办呢？

    大预言家这方面，楚天霖是没有办法了， 因为即便星级的软件，也只能够预言未来一个月的事件。楚天霖离开了地球，不再做出预言，大预言家所带来的信徒会快速的减少，那么救世神医呢？这方面倘若自己花点力气，应该可以让自己的信徒持续的升温和增加啊！

    救世神医的影响力，主要是因为救人，所以才会给楚天霖带来五亿的信徒，而这个救人，楚天霖在地球的话，自然是能救的。倘若楚天霖不在呢？那自然可以通过药方来救人了。

    如今世界上有着诸多的不治之症。以当今科技是无法治愈的，不过依靠着电脑管家的关系，楚天霖只要亲眼见一眼这个病人，电脑管家便能够依照病人的情况直接运算出所需要的各种药物以及治愈的办法。

    倘若楚天霖在离开之前。在这个世界上留下几十副药方。分别对应着那些绝症的话。即便楚天霖此后销声匿迹了，只要这些药方还在不断的拯救着那些绝症的患者，那么楚天霖的信徒便只会增加不会减少。楚天霖也根本不用担心自己的信徒流失太快了。

    想到了这里，楚天霖也是立刻取出了电话，然后给天妖打了过去，片刻之后，电话接通，天妖道：“楚神医，上次的事情真是抱歉啊。”楚天霖听了，道：“没事，以我的实力，就算是偷袭又有谁能伤到我，我这次来，是想请你帮个忙。”天妖听了，道：“帮什么忙？”

    楚天霖听了， 道：“我要你找一些绝症患者，最好将世界上各种绝症患者都凑齐，我感觉自己时日无多了，准备将治疗这些绝症的药方全部都研制出来。”听到了楚天霖的话，天妖愣了一下， 然后才道：“时日无多？楚大师您...”

    天妖还以为楚天霖得了什么不治之症了呢，毕竟有句话说得好，医者不能自医，楚天霖堪称当世的绝世大医了，却说出这种话，必然是得了什么恐怖的疾病了， 所以天妖也是极为担心。

    而楚天霖听到了天妖的话，则是笑道：“不是你想的那样，总之我可能要离开华夏一段时间，所以想研究几种绝症的药方，算是为国家做点贡献吧。”听到了楚天霖的话，天妖直接便道：“好的，我立刻着手去办，一个小时应该足够了。”

    确实，天妖乃是天行小组的组长，手上拥有着不小的权利，而如今，楚天霖要研制这些绝症的药方，做的是利国利民的事情，天妖自然是得尽全力并且无条件的配合了，而楚天霖听到了天妖的话，则是道：“那好吧，过一会儿我到你们哪里找你。”

    让电脑管家运算并且公布这些绝症的药方，楚天霖相信，自己的信徒数量瞬间便能够突破到七亿，并且不仅仅如此， 这些药方是能够流传千百年并且造福全人类的药方，它所带来的信徒，也会经久不衰，源源不断的为楚天霖带来新的信徒。

    那么楚天霖突破世界壁障之后，也不用担心自己无法返回地球了，随后楚天霖直接便前往天行小组的基地了。

    而楚天霖来到天行小组的基地之后，天妖也是带着楚天霖来到了之前治疗各个特殊暴力机构成员的那个病房区，不过这次，这些病人全部都换成了普通人，只不过这些普通人全部都是身患绝症的普通人。

    他们有的患了癌症，有的是艾滋病，还有渐冻人症，另外还有心脑血管疾病、狂犬病等等，有的剩余寿命仅仅剩下几个月了，就算情况好一些的也没有几年可活的了，听说来这里有可能将他们的疾病治好，他们也是抱着死马当成活马医的心态过来了。

    当然了，他们都并没有抱太大希望，而楚天霖也是一一让电脑管家检查这些人的身体状况，并且让电脑管家开始运算治疗他们的方法了，这些疾病对于当今医学来讲，都是无法治疗的绝症，一旦患上，也只能够通过各种手段来稍微减轻一些痛苦，延缓一下死亡罢了。

    不过在电脑管家面前，这些疾病却纯粹是小菜一碟，楚天霖讲过这批绝症病人的疾病分析之后，并且将电脑管家给出的药方输入到了一台笔记本上面。

    随即楚天霖对天妖道：“这些药方是对应这些疾病的药方，你先尝试一下这些药方能够真的治愈这些人，如果可以的话，就把他们用我那个处处留香的网络身份公布出去，另外， 再换一批不同类型的绝症患者。”

    听到了楚天霖的话， 天妖也是道：“好。”随后，天妖立刻让人按照楚天霖所提供的药方去配制药物，另外新的一批不同类型的绝症患者也是到了，而楚天霖也是根据对方的绝症再次写出了一副副的药方。(未完待续。。)

----2014/12/20 14:52:07|10852894----

第二百一十章 永葆青春

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    这些病人一共换了八批，楚天霖也一共写出了分别对应八十种绝症的八十副药方，只不过，这些药方的效果暂且还不知道，毕竟不管是任何药物，都需要有一个缓冲和生效的作用，怎么也要服用一个疗程左右的时间，才能够看出具体的效果。

    楚天霖也并不着急，在开出了八十副各种的药方之后，楚天霖便离开了天行小组的基地，然后回自己家里去了。

    这些药方的效果，大概一两周的时间便可以得到证明，到时候，自己处处留香这个身份的信徒数量便会再一次的增加，可能光是这个身份所带来的信徒，便足以让自己突破世界壁障了，到时候自己恐怕就要离开了。

    家人方面楚天霖前段时间才回去过一趟，所以楚天霖并不担心什么，反正楚天霖迟早还是要回来的，不过尹雪瑶方面，楚天霖却有些担心，毕竟自己虽然和尹雪瑶虽然有了一个不错的开始了，但是关系却并没有真正的确定下来。

    倘若自己不小心离开地球五年十年才回来，那么尹雪瑶会不会忘了自己，甚至和其他人结婚生子？这并不是楚天霖所想见到的，楚天霖喜欢尹雪瑶，他并不能伟大到只要尹雪瑶幸福就可以了， 这份幸福，必须由他亲自带给，他自己才会高兴。

    爱情是自私的，这话一点都没有错，所以接下来的几天时间，楚天霖决定约尹雪瑶出来好好玩玩。最好能够确认男女朋友的关系，让她在涪州市等自己几年的时间，等自己带着能够让她长生的仙丹神药回来。

    所以楚天霖取出了手机，然后给尹雪瑶打了一个电话，很快的，电话便接通了，尹雪瑶道：“怎么？”

    楚天霖听了，道：“雪瑶，我想请你一起去游乐场玩。”听到了楚天霖的话， 尹雪瑶道：“怎么想起去那里了？这可不像你的风格。”

    楚天霖听了。 道：“过几天我可能要离开了。可能需要很长时间才能够回来，这两天的时间，我希望能和你高兴的渡过。”听到了楚天霖的话，尹雪瑶脸色微微一变。道：“离开？去哪里？”

    楚天霖听了。 道：“很远的地方。”尹雪瑶听了。 道：“那是哪里？你如果不说出来，我以后也不理你了。”

    楚天霖听了， 想了一下。 道：“别的世界，你应该知道，这个世界有些人，拥有着常人难以想象的能力，而我也是其中之一，而且我想，我比他们应该更加恐怖的多吧？在这地球，我就算再厉害，一百年之后，我也要化作尘埃，但是离开这个世界，我却有可能与天同寿，长生不死。”

    听到了楚天霖的话，尹雪瑶道：“长生不死？这是你的追求？”

    楚天霖听了， 道：“没错，不过我离开之后，同样可以回来，只不过当我回来之时，我会带着让你和我一样，能够永生不死的办法回来，然后将你也带离这个世界，长生不老，听起来是不是很诱惑？”

    听到了楚天霖的话，尹雪瑶道：“好像太过虚幻了。”

    楚天霖听了， 道：“这确实是一件令人难以置信的事情，不过却是事实，你不觉得有些奇怪吗？不管是西方的神话或者是东方的神话传说之中，都有着很多强大的存在，而且他们都曾经拥有无数的信徒，但是到现在，他们却连个影子都没有了，他们都去了哪里了？”

    尹雪瑶听了， 道：“难道他们真的存在过吗？”楚天霖听了， 道：“应该存在过，而且我也有可靠的消息，想要冲破这个世界， 需要极为庞大的信仰之力，而离开这个世界太长，留在这个世界的信仰之力太弱的话，那么便无法回归了。

    处处留香是我，大预言家也是我，这两个身份为我带来了大龄的信徒和信仰，所以我才能够如同他们一样，冲破世界壁障，前往别的世界。”尹雪瑶听了， 道：“如果你回不来怎么办？”

    楚天霖听了， 道：“我已经研制了世界上绝大多数绝症的特效药，凭借着这些特效药，我的信徒会持续的增加，几十年之内，不用担心信仰不足。”

    听到了楚天霖的话，尹雪瑶道：“好吧，明天我们去游乐场，不过我告诉你，我的这副样子，最多还能够保持十年，倘若十年之内你还是回不来的话，我也无法用一副老人的模样去面对依然年轻的你，到时候即便我还没有结婚，你也不用来找我了。”

    听到了尹雪瑶的话，楚天霖道：“放心吧，可能一两年我就回来了呢，另外的话，倘若你也成为我的信徒，我可以让你永葆年轻。”

    这一点楚天霖倒不是开玩笑的，楚天霖在天赋异能类软件之中，曾经见过这项软件，这项软件能够使人永远保持年轻的状态，不会老去。

    当然了， 不会老并不意味着不会死，虽然身体机能和外貌能够永远保持在年轻状态，但是等到七老八十之后，该死还是会死的，这项软件可以说相当变态了，而尹雪瑶听到了楚天霖的话，则是喜道：“真的？”

    楚天霖听了，道：“当然了，游乐场见面之后，我就赐予你这项能力。”

    随后，楚天霖便结束了和尹雪瑶的对话，并且对电脑管家道：“帮我下载高级的永葆青春。”

    永葆青春这项软件，楚天霖已经看过了，初级的永葆青春， 仅仅只能够使人脸保持永远的年轻，但是身上的皮肤还是会老去，不断出现褶皱，身体机能也会逐渐的下降。

    而中级的永葆青春，则能够使人全身都保持年轻的状态，即便双手双脚，也永远白嫩，如同年轻时候一样，不过中级的永葆青春的缺点是，身体依然会老去，到了六七十岁的时候，表面上看虽然没什么， 但是骨质依然会疏松，肌肉依然会无力。

    而只有高级的永葆青春，才会让人直到死的那一刻之前，全身的身体机能依然和年轻时候一样，而且皮肤也和年轻时候一样的光华白嫩，有了这项软件，尹雪瑶绝对可以等楚天霖几十年的时间。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2014/12/20 20:46:26|10855601----

第二百一十一章 冲破壁障

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    当然了， 那也是为了防止一些意外的状况，实际上，楚天霖拥有电脑管家，可以通过赚取流量从而下载升级其他的软件，所以楚天霖相信，不管自己到了哪个世界，只要有一定的时间去积累流量，然后便能够快速的崛起，成为其中的佼佼者。

    几年之内，楚天霖也有信心回到地球来，之所以要给尹雪瑶准备这项永葆青春软件，也是为了避免一些意外的状况。

    而随后，楚天霖便对电脑管家道：“管家，尹雪瑶是否成为了我的信徒？

    ”电脑管家听了， 道：“是。”确实，尹雪瑶已经爱上了楚天霖，相爱和崇拜虽然并不是一个概念，但是因为爱情，倘若楚天霖需要她的崇拜之时，尹雪瑶也能够轻易的办到，这便是爱情的力量。

    而随后，楚天霖便道：“那么我想将永葆青春这项软件给她，该怎么做？”

    听到了楚天霖的话，电脑管家道：“和复制软件过程相似，只不过是一个逆转的过程，将这项软件传输给普通电脑，本机既不得到流量，也不消耗流量，但是若将软件传输给邪恶电脑，本机将会损耗加倍的流量。”

    听到了电脑管家的话，楚天霖也是松了一口气，不消耗流量就好，还好尹雪瑶不是坏人，不然的话，自己要给尹雪瑶一项高级的永葆青春，恐怕将会损耗一百兆的流量呢， 毕竟这项软件本身大小足足五十兆。而且是加倍的损耗。

    当天下午，楚天霖和尹雪瑶二人一起在游乐场玩耍，而楚天霖也悄无声息的将那项永葆青春软件赠送给了尹雪瑶，而尹雪瑶得到了这项软件，表面上看去也没有什么变化。

    毕竟尹雪瑶如今正是青春貌美，身体各方面的机能都处于最巅峰的时期，不过数年或者十多年之后，这项软件的效果便会显现出来了，随后的几天，楚天霖天天约尹雪瑶出来玩耍。甚至两人还一起到海边旅游玩耍了两天。

    而两人的感情也是迅速的升温着。原本因为接触不够多而有些距离感的两人也是亲密了很多，甚至两人之间还有了一些亲密的接触，当然了，最后一步。楚天霖终究是没有下手。虽然楚天霖明白。倘若自己真的想要，恐怕尹雪瑶也不会拒绝的。

    不过他终究就要离去了，倘若一不小心有了孩子。那尹雪瑶一个人该如何去承担这种压力？一切，就等到自己再次返回地球之后再说吧。

    而这十多天的时间，楚天霖的那些特效的药物，也一一在临床上得到了验证，八十种全世界的医生都束手无策的绝症，楚天霖解决了七十六种，剩下的四种因为各种各样的客观条件无法治愈，不过也能够大大的缓解。

    而这些药方，也被天妖以楚天霖那个“处处留香”的身份公布到了网络之上，顿时，处处留香再次成为了全世界的焦点，而随着这些药方的效果一一得到验证，处处留香也是得到了更大的荣誉和称颂，无数的人将处处留香当成了救世主一样的人崇拜着。

    而随后，楚天霖也是让天妖公布了自己的身份，顿时，整个儿地球之上再次掀起了一次轩然大波，这救世神医处处留香，竟然会是这么一个年轻人，大家虽然都觉得十分的不可置信，但是这是官方公布的消息，绝对不可能有假。

    所以虽然震惊，但是却并不影响他们对于楚天霖的崇拜，而楚天霖这边自然也有所感应。

    因为通过电脑管家，楚天霖知道，自己如今的信徒，已经达到了恐怖的十五亿，其中九亿乃是自己的处处留香这个身份所带来的信徒，而且这个数量还在快速增长着。

    另外的四亿是大预言家##给自己带来的信徒，因为连续五次准确的预知了地震，并且最后的两次地震，那些地震的地区得到了华夏官方的通知，提前将人民撤走，从而避免了巨大的人员和财产损失。

    而这件事情也被世界各大媒体争相报道，这也导致大预言家##的信徒也是快速的翻倍，直接提升到了四亿的程度，至于剩下来的两亿，则是那些明星们为楚天霖带来的信徒。

    而拥有了这么多的信徒，即便突破世界壁障，楚天霖也有信心在几年甚至十多年之后回归，因为如今楚天霖的信徒之中，大预言家##的信徒成分，会在未来的时间段里不断的减少，但是明星粉丝信徒以及处处留香信徒，却会在未来几十年之内不断的增加。

    而楚天霖通过估算发现，至少二十年之内，自己的信徒是不会少于十亿的，而想要回归地球，只要有七亿的信徒便足够了， 所以这方面楚天霖并不用担心，而且根据电脑管家所言，楚天霖自己想要回归地球，也并不算难。

    每次回归会消耗五兆的流量，楚天霖如今的流量有一百多兆，可以回归二十次，所以楚天霖并不担心什么，至于这些流量，楚天霖却是不准备下载其他的软件了， 其他软件对于楚天霖意义不大。

    而且这个世界的软件等级也有点低了，这些流量倒不如用来让楚天霖回归所用，而且楚天霖也已经询问过电脑管家，自己的这些流量，到了别的世界是否可以使用。

    而答案自然是不可以，电脑管家的答案也很简单，你办了移动的电话卡，可是你联通卡上有流量，能不能使用？当然是不能了，因为根本不是一个运营商，冲破世界是为了什么？就是冲破这个运营商的范围，抵达新的运营商的世界。

    到了那个世界，软件的体系软件的等级甚至软件的类别恐怕相似之处都非常之少了，这些流量到了别的世界完全用不上，只能用来回归地球所用了。

    额拥有了这么多的信徒，楚天霖在给家里打了一个电话，告诉他们自己将要办一件重要的事情，可能有一段时间不能和他们联系之后，便对电脑管家道：“我已经准备好了，该如何冲破世界壁障？”听到了楚天霖的话，电脑管家道：“我来就可以了，拥有足够的信徒，这不过是小菜一碟。”(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2014/12/21 8:37:43|10862002----

第二百一十二章 天穹大陆

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    电脑管家说着，开始运行了起来，而楚天霖眼前的那个虚拟屏幕，也是渐渐的出现了一丝丝水纹，然后那一丝丝水纹也是渐渐的震荡和旋转了起来，终于，整个儿虚拟的电脑屏幕变成了一个深蓝色的漩涡，而楚天霖的身体也直接被这个漩涡给吸了进去，而楚天霖的身体，也是消失在了涪州市。

    “哎呦！”一声痛叫声响起，楚天霖也是伸手揉了揉自己的脸，看着眼前的这颗大树，虽然说楚天霖拥有刀枪不入软件，不过脸朝下着地，而且还砸在了一颗长满了尖锐倒刺的树身上，楚天霖还是有些难受的。

    把脸上那些拉七八糟的东西给拨到了一边，楚天霖又一脚将眼前的大树给踹到了，然后才对电脑管家道：“管家，我想看看这个世界的软件宝库。”

    听到了楚天霖的话，电脑管家直接便道：“抱歉，本机目前流量为零，无法查看软件宝库，但是根据本管家的运算，这个世界即便不存在长生不死的人，但是其平均寿命也比地球人要高出很多。”

    楚天霖听了， 道：“那就好，只是不知道这是什么地方？”听到了楚天霖的话，电脑管家道：“注意，有几台电脑正在快速靠近着本机。”

    楚天霖听了，直接便看向了虚拟屏幕，在虚拟屏幕之上，几个人正在快速的接近着这里，看其速度，似乎并不算慢，看来这个世界。和地球确实大有不同啊，随便遇上几个人，实力就很不一般啊，而他们之所以会过来，想必也是因为自己刚才把那株大树给踢倒的关系吧？

    楚天霖对于这个世界没有丝毫的了解，而且恐怕连语言沟通方面都有些问题，所以此刻楚天霖自然不想和这些人见面了，故而楚天霖直接便发动了灵猫步，迅速的后退了十多米，并且直接发动了隐身能力。楚天霖的身体也是直接消失在了空气之中。

    而过了片刻的时间。几个衣着有些像华夏古装的男子出现在了楚天霖的视野之中，他们也是看着被楚天里踢到的那株大树，在那里交流着，不过他们说的话。楚天霖却完全不懂。

    随后楚天霖便对电脑管家道：“管家。将那人的软件给我全部复制过来。”

    楚天霖所指着的。乃是一个看上去二十岁出头的年轻人，楚天霖如今刚刚抵达这个世界，即便看到了对方的软件。也不知道其哪一项是语言方面的软件，其他软件是什么楚天霖也并不清楚，所以楚天霖直接便将其软件全部复制过来。

    好在即便抵达了这个世界，楚天霖原本的软件也并没有废掉。星级的全真真气让楚天霖拥有着隔空复制或者剪切软件的能力，这也让楚天霖在初步的了解这个世界方面，少了很多的麻烦。

    这个年轻人的软件等级并不高，最多只有一项中级软件，仅仅三分钟的时间，楚天霖便将其软件全部剪切到手了，而此刻，这一行三男一女四个年轻人也是在那株被楚天霖踢倒的大树边上休息了起来。

    而楚天霖，也是运行了一下自己所复制到手的全部软件，楚天霖的运气还不错的，他所剪切的那个年轻人在语言方面，却是形成了一项最为初级的软件，而楚天霖通过这项软件，对于这个世界也是有了初步的了解。

    毕竟一个世界的语言和词汇，便能够显露出一些东西，比如这个世界，名为天穹大陆，而且这个世界乃是一个弱肉强食的世界，这个世界同样是以人类为主，而武魂和武魄，乃是这个世界最基础的力量。

    楚天霖对于武魂和武魄还并不了解，而另外，楚天霖还从那个年轻人的身上复制到了另外两项初级软件，一项软件名为灵狮诀，楚天霖运行之后发现， 这项软件乃是淬炼魂魄的功法。

    虽然仅仅是一项很初级的功法，不过因为十分的完整，对于天穹大陆的底层平民来讲，却是比较珍贵的，而另外一项则是狮王拳，乃是一项战斗类软件。

    楚天霖运行了一下这狮王拳，发现这项软件同样很弱，比起劈挂拳都要差上不少，对于楚天霖根本没有什么用处，楚天霖也是直接将这狮王拳给卸载掉了， 并且继续保持隐身状态，在不远处看着这四个年轻人。

    如今楚天霖对于这个世界的语言已经完全掌握了，所以楚天霖想从这几个人之中的对话之中了解到一些事情，只听那个女子道：“周师兄，我等到如今也只猎杀了三只凶兽，如何能够通过试炼，成为华月宗的外门子弟？”

    听到了那个女子的话，之前被楚天霖复制了几项软件的那个男子道：“想成为华月宗的外门子弟，并非是那么简单的事情，我等都是凡俗之体，像是我们这种人，想要加入华月宗的，没有十万，也有八万了。

    而每次华月宗只招收一千人作为外门子弟，我等前来也不过是碰碰运气罢了，我等能够活到现在，也已经是时运不错了。”

    听到了这个周师兄的话，另外几个人也都是愁眉苦脸的。

    而随后，周师兄便从身上取出了一些食物，道：“大家吃点东西吧，待会儿继续去猎杀凶兽。”

    而楚天霖听了这些人的对话，对于这里的情形也是有了初步的了解了，这里是一个名为华月宗的地方招收弟子的地方，而这个考核的方式，是通过这些人猎杀凶兽的数量来确定考核成绩的，参加这华月宗外门弟子考核的人，没有十万也有八万，看来这个华月宗是一个比较大的宗派了。

    那么自己是不是也可以试试加入其中呢？楚天霖对于这个世界的修炼体系还不了解，不过楚天霖已经拥有了一项灵狮诀，拥有了一项淬炼魂魄的功法， 在这一群人之中也并不算是太过突兀的存在。

    而且参加考核的弟子这么多，这些人有多少能活下来有多少会死掉，华月宗必然是不在乎的，在这些弟子之中多上一个楚天霖，也并不是什么了不得的事情。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2014/12/21 14:38:37|10864600----

第二百一十三章 流量

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而随后，楚天霖便决定现身，然后加入这些人其中，和他们一起猎杀凶兽了。

    楚天霖自认自己的实力应该比那个周师兄强出很多，这一群人毕竟让自己对于这个世界有了初步的了解，那么自己便帮助他们成为这华月宗的外门弟子，算是报答吧！

    不过正当楚天霖准备现身呢，吃了那个周师兄食物的几个人，却是扑通扑通倒了下去，好像是晕了过去，而这个时候，电脑管家道：“发现邪恶软件！”

    听到了这个声音，楚天霖也是十分的高兴，真是瞌睡就来了枕头啊，自己正缺少流量呢，没想到这个周师兄就转变为邪恶软件了！

    随后，楚天霖就保持隐身的状态，直接发动了灵猫步，出现在了周师兄的面前，然后一巴掌便拍了过去，同时楚天霖也开始剪切周师兄的软件，楚天霖动作不小，劲风袭来，让周师兄脸色一变，然后匆忙躲闪，并且以狮王拳砸向了楚天霖。

    而这周师兄的拳头之中，也是带着一股蓝色的奇特能量，虽然强度上还不及楚天霖的全真真气，但是要知道，这周师兄的软件仅仅是最初级的软件，但是却堪比楚天霖中级时期的全真真气了，看来这个世界并不简单啊。

    楚天霖并没有躲闪，而是有意的承受了这周师兄的一击，周师兄本身的力道也有七八百斤，不过这对于楚天霖来讲算不了什么，而那股奇特的能量的攻击强度，却堪比狙击子弹的破坏力了，不过这并难不倒楚天霖。楚天霖也随随手拍在了这周师兄的脑袋之上，将其打晕了过去，然后便等待着软件剪切的进度了。

    两分钟之后，软件剪切完毕，而电脑管家的声音也是响起：“剪切邪恶电脑软件。获得流量三兆。”

    仅仅只有三兆，这个流量奖励却是太少了一些，楚天霖恐怕只能够看一眼这个世界的软件宝库，想要下载一项最为初级的软件都做不到，不过楚天霖相信，像是在这种地方。邪恶电脑的数量并不会少，在华月宗确定所招收的外门弟子之前，自己应该能够获得不少的流量吧？

    随后，楚天霖又看了看地上的三个已经被迷倒的人，因为之前周师兄的表现。楚天霖对于这些人也有了一些防备之心，虽然说他们尚没有转变为邪恶软件，但是以后发生的事情谁知道呢？

    如今的自己在这个世界还是十分弱小的，自己光凭借隐身异能在这里剪切一些邪恶软件，先为自己赚取一些在这个世界立足的资本再说吧！自己帮他们干掉这个周师兄，也算是还了他们对自己的帮助了，随后，楚天霖便对电脑管家道：“清楚他们迷药的效果。”

    无尽体力这项软件即便在这个世界来讲。同样拥有着巨大的价值，此刻的楚天霖，根本不用担心电量不足的问题。也不用担心食物的问题，这确实是一项很实用的软件，将这些人的毒素清楚之后，楚天霖也是直接便离开了，暂时来讲，楚天霖还不想和他们有什么交集。

    接下来。楚天霖便在这山林之中行走着，期间也遇到过两次所谓的凶兽。这些凶兽和地球的野兽有些相似，不过提醒更加庞大。而且性情更加的凶恶残暴，好像智力方面比起地球的动物都要低上不少。

    楚天霖此刻意在获取流量，暂时没有对那些凶兽动手，而且如今楚天霖实力有所不足，捡漏才是王道，当然了，遇上那些普通人，即便他们和别的人或者是凶兽打的两败俱伤，楚天霖也不会插手进去。

    虽然这是一个弱肉强食的世界，但是楚天霖也有着自己原则，而且拥有着电脑管家，楚天霖相信自己可以快速的强大起来，这个世界还不足以逼迫着楚天霖放弃自己的原则。

    故而楚天霖让电脑管家扫描全开，到处寻找着那些邪恶电脑，十多分钟之后，楚天霖终于找到了自己的第一个目标，对方隐藏的极为隐蔽，躲在了一颗中空的树中调养着自己的伤势。

    此人刚刚和其他人组队，在合力击杀了一头极为厉害的毒犀蛇凶兽之后，他趁着队友们疲惫不堪，而他自己却在战斗之中保留了很多势力，故而用暗器偷袭将队友杀死，并且独霸了这头毒犀蛇，而拥有这头毒犀蛇凶兽，他有着很大的把握可以加入华月宗。

    此人无疑是极为小心和谨慎的，刚刚击杀了几名同伴，他的力量也是消耗大半，所以才会躲在这中空的树洞之中调养，而楚天霖也是隐身站在距离此人二三十米外的地方，不过楚天霖并没有急着动手，而是开始剪切其软件了。

    对于楚天霖来讲，流量才是最重要的，而且此人被运营商判定为邪恶电脑，楚天霖不管是剪切其软件也好，或者是直接干掉也好，都不会偶什么不忍心或者内疚的，故而接下来，楚天霖直接便开始剪切其软件了，这个人比之前的那个周师兄要强上一些，拥有四项初级软件。

    三分钟之后，楚天霖将其软件全部剪切完毕，获得了四兆的流量，而树洞之中，正在打坐调息的那人也是猛然呆滞在了那里，他自己的修行功法、战斗软件已经全部被剪切掉，就像是忽然之间忘记了什么东西一样。

    而随后，楚天霖也是大步来到了那株中空的大树面前，然后直接将那一层伪装的已经剥离的树皮拿开，并且直接一掌拍在了那人的脑袋上，那人软件全失，没有任何的抵抗之力，连一声惨叫声都没有来得及发出，便死掉了。

    而楚天霖目光也是落在了此人的身体之上，如今这个世界的天气并不炎热，所以这些人身上都穿了不少的衣服，楚天霖刚刚打死的此人，里面穿了一些布衣不说，外面还穿了一身亮银色的铠甲，看上去十分的威猛帅气，而楚天霖身上的这一身衣服，明显和这个世界的气氛格格不入。(未完待续)

    ps：感谢您的支持！

----2014/12/21 20:35:42|10867113----

第二百一十四章 华月宗

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    故而接下来，楚天霖直接便将此人身上的亮银色铠甲扒了下来，穿到了自己的身上，随后楚天霖便直接挖了一个坑，准备将此人卖掉了，不过楚天霖提起这人的尸体，准备将其扔进土坑的时候，才注意到此人的手上有着一个黑漆漆的很不起眼的戒指。

    随后，楚天霖也是想起了传说之中的储物戒指，这是小说之中经常提到的一件道具，在有的世界，这种道具几乎可以说是人手必备，还有的世界的话，则是比较有实力的人物才能够拥有的。

    而眼前此人明显不是什么强者，看来储物戒指在这个世界属于档次很低的东西了，就像是地球的书包一样，而接着，楚天霖也是将其戒指摘了下来，随后楚天霖便运行那项名为灵狮诀的软件，随后，一股微弱但是独特的力量从楚天霖的身体传递到了则个黑色的戒指之中。

    随后，楚天霖便“看”到，在这个黑色的戒指之中，有着三四具凶兽的尸体，这些凶兽都不是太过厉害的那种体型首先先不是太大，不过其中一只看上去好像非常凶狠的样子，如同蛇一样的形状，身体足足有三四米长，上面长满了红白相间的鳞甲，而且其头部还有着一个独角。

    当然，凶悍归凶悍，这凶兽此刻已经死的不能再死了，躺在储物戒指里面，虽然对于这个世界的凶兽不是很了解，楚天霖却本能的感觉到。这个蛇形凶兽比其他几只凶兽要厉害不少，这几只凶兽应该能够让自己加入华月宗了吧？

    随后楚天霖又看了看储物戒指，里面了这些尸体，另外还有几本书籍，除此之外，便没有其他东西了，而这个空间戒指的体积，也大概是十立方米，并不算大，放了这么少的东西。看上去已经占据了一大半的空间了。

    随后楚天霖将那几本书籍从空间戒指之中取了出来。随便看了两眼，楚天霖便直接将其扔回了空间戒指，这几本书除了武技便是功法，楚天霖可以直接剪切软件。自然不会费心思去学这些东西。如果是这片大陆的游记或者是其他的人文地理。楚天霖还有心思看看，这种秘籍楚天霖却是没有任何的想法。

    而此刻，楚天霖的流量已经达到七兆了。而楚天霖也终于决定，将这个世界的软件宝库先保存下来，通过这些软件，自己对于这个世界也能进一步的了解一下，至于其他方面的，楚天霖恐怕就需要等到加入华月宗之后再深入的了解了。

    而随后，楚天霖便对电脑管家道：“连接运营商，保存软件宝库列表。”听到了楚天霖的话，电脑管家立刻便运作了起来，几秒钟之后，电脑管家道：“软件宝库保存完成，消耗流量两兆。”

    楚天霖听了，道：“打开软件宝库！”随后，楚天霖眼前的虚拟屏幕上，便出现了一个表单，表单的最上面，同样写了天帝宝库四个大字，而天帝宝库的下方，则是分门别类的各种软件类型。

    第一类软件，乃是武魂类软件，第二类软件，则是武魄类软件，第三类软件，是生活类软件，第四类软件，是天赋异能类软件，这个世界的软件类型相比地球要单调不少，而且论起对于世界的重要性来讲，也以武魂类软件最为重要。

    相反，和人们生存息息相关的生活类软件，却被排到了第三位，就连武魄类软件都在生活类软件之上，由此可见，这是一个实力为尊的世界，太多的人口都是以修行为主，所以武魂类和武魄类软件才会如此的重要。

    而武魂类软件，便是壮大自身魂魄的软件，之前的灵狮诀便属于武魂类软件，不过是属于其中最低档的武魂类软件罢了，而武魄类软件，则是指战斗类软件，狮王拳便属于武魄类软件，当然，同样是最低档的战斗类软件。

    生活类软件的话，则都是一些普通的谋生软件，比如种地、劈柴、炼丹这一类的软件，生活类软件数量相对很少，比起武魂或者武魄类软件要少上不少，并不是太受人们的重视。

    而最后的天赋异能类软件，地球上同样有这一类的软件，不过这个世界的天赋异能，却并非是隐身、刀枪不入这一类的软件，而是指各种各样的独特体质。

    包括各种的修行宝体、战斗宝体等等，有太阳之体、星辰之体、蛮荒战体、先天道体、九阴神体等等不同的体质，这些体质对于修行或者战斗都有着极大的帮助，拥有着这种体质的人和普通人之间，天生就有着一道巨大的鸿沟。

    而兑换这些体质所需要的流量也十分的恐怖，最少的都需要五十兆流量，这和地球之上的软件体系划分完全不同，而武魂武魄类软件，虽然有那些需要流量比较少的软件，但是这种软件和楚天霖剪切到的灵狮诀、狮王拳是一个级别的，下载这一级别的软件完全是浪费感情。

    故而楚天霖暂时也没有下载这一类软件的想法，区区五兆的流量，实在是太少了，楚天霖本就不准备下载什么软件，仅仅是先看一看这个世界的软件列表，大致了解一下罢了。

    通过这软件列表，楚天霖也明白，这个世界的根基，便是武魂和武魄，通过修行武魂类功法来壮大魂魄，强大自身，而通过武魄来发挥出强大的战斗力，拥有着那些生活软件的普通人是这个世界的最底层。

    而那些极少数拥有着特殊体质的人，只要不是太倒霉中途陨落，终究会成为这个世界顶尖强者的一份子，站在金字塔的最顶峰，而楚天霖要做的，便是不断的赚取流量，和运营商兑换最高档的体质以及最厉害的功法，站在这个世界的巅峰。

    当然了，当下对于楚天霖来讲，最重要的就是加入华月宗，成为华月宗的一员，然后加深对于这个世界的了解了。(未完待续。。)

    ps：感谢您的支持！

----2014/12/22 8:34:54|10874291----

第二百一十五章 寒潭

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    随后楚天霖就保持隐身状态，继续到处转悠着，寻找着属于自己的“流量”，因为隐身这一种天赋异能类软件在这个世界并不存在，所以这是楚天霖的专属软件，这也让楚天霖先天立于不败之地了。

    不过接下来足足二十分钟，楚天霖都没有找到一个邪恶电脑，楚天霖也是有些奇怪，难道这些人都死光了？而又过了半个小时，耳边，电脑管家的声音响起：“发现邪恶电脑，剪切其软件可获得流量！发现邪恶电脑，剪切其软件可获得流量...”

    听到了这个声音，楚天霖也是大喜，原来这些人都集中在了一起啊，怪不得自己找不到了呢，随后楚天霖也是又前进了两百多米，终于看到了这一行人，但见身穿各色服装的男女大概两百多人围在一个蓝色的寒潭之外。

    在这寒潭的中间，有着一株冰色的莲花，看上去极为漂亮，这似乎是什么了不得的天材地宝，这些人都是十分的心动，不过聚集了这么多人，大家都不敢轻举妄动，生怕自己一不小心便会引起围攻，此刻站在这些人最前方的几个人也正在协商着该如何分配利益。

    楚天霖对于那株冰蓝色的莲花也有些些许的兴趣，不过楚天霖兴趣更大的，还是这些邪恶电脑所能够给自己带来的流量，故而楚天霖隐身在不远处，全速的剪切着这些邪恶电脑的软件，这些人虽然并非全部都被命名为邪恶电脑。但是也有足足六七层的样子。

    看来能够在之前的各种厮杀之中活下来，除了有绝对实力的人之外，大多数都是心狠手辣，宁可我负天下人，休教天下人负我这种角色，而楚天霖也顺理成章的从他们身上获取的流量。

    此刻楚天霖十分的清楚，如今这个状态不会保持太久，可能过不了多长时间，这些人就要爆发战斗了，不过楚天霖倒不希望他们早早的爆发。反而希望这种情况能够僵持一段时间比较好。如此楚天霖获得的好处才更多。

    而那些莫名其妙被剪切掉软件的人，此刻还并不自知，依然在那里虎视眈眈的看着那寒潭之上的冰莲花，一副贪婪的模样。软件的失去并不会让他们感觉到浑身乏力之类的情况。毕竟他们的软件并非是天生神力这一类的软件。而都是武魂类软件和武魄类软件。

    楚天霖虽然能够将他们的修行类软件和战斗类软件全部都剪切掉，不过他们自身的身体素质方面却没有受到什么影响，因为这个世界的修炼体系和地球之时是不一样的。

    在地球。楚天霖剪切掉某项功法，此人多年的修行就直接废掉了，整个儿人也直接变成了废人一个，但是在这个世界，所有人都是通过各种功法观想出武魂，然后淬炼自身的魂魄，并且在淬炼过程之中，自身的肉身和魂魄都不断壮大。

    而至于武魄，则能够使人将自身的破坏力释放到极限的程度，楚天霖将其软件全部剪切掉，但是其已经壮大的魂魄和肉身却并不会衰弱下去，只不过其战斗力却会大受影响，尤其是在实力比较弱的时候，全凭借武魄之力爆发出更加强大的攻击，更加敏捷的速度等等。

    武魄一废，面对更加强大的楚天霖，他们便更没有什么抵抗力了，所以之前楚天霖干掉那两人才会那么随意，而这些人之中被判定为邪恶电脑的，被剪切掉软件之后，他们的战斗力同样会变得积弱，恐怕接下来只要爆发战斗，这些人能够活下来的几率很小。

    而当楚天霖隐身暗处剪切了第十二项软件之后，这些聚集在一起的人终于忍不住了，他们各自联合了起来，形成了三个团体，然后蠢蠢欲动，想要随时出手。

    而正当这个时候，那冰蓝色的寒潭之中，一个冰蓝色的巨蟒头从那寒潭之中冒了出来，而那个巨蟒也是直接用自己那巨大的嘴巴咬向了那株冰莲花，而那三个团体的首脑人物也都是脸色大变，随后三人猛然向着那个巨蟒的脑袋攻了过去。

    这三个首脑人物都很幸运，他们并没有被判定为邪恶电脑，故而他们的软件都没有失去，此刻才能够发起攻击，他们都生怕这巨蟒直接把冰莲花给吞噬了， 所以一出手就直接催动了武魄。

    而楚天霖也看到了他们利用武魄攻击的模样，这三个团体的首脑人物两男一女，年龄都是二十岁左右的样子，其中一个男子身负一把巨剑，身材高大，脸上也留了连鬓胡，整个人看上去十分的粗犷。

    而其首次攻击所催动的武魄，乃是一头黑色的巨猿，这黑色的巨猿武魄覆盖在了这个人的身上，使得此人的身体似乎更加强壮了好几份，身上也似乎多出了一层黑色的毛发，一剑斩出去，似乎想将那个巨蟒直接斩杀。

    而另外的一个男子身材相对瘦弱不少，整个人器宇轩昂，他的武器是一把玉尺，而其武魄则是一只雪豹，魂魄之力加持之下， 这个男子的速度得到了很大的提升，最先抵达这巨蟒面前，并且用手中的玉尺直接抽在了那巨蟒的脑袋之上。

    至于最后一个女子，在三人之中年龄最小，应该刚刚到了二十岁的样子，这女子一身红裙，身材妙曼，看上去十分的漂亮，三个团体之中，也以这个女人手下的人最多，而她的武器，是一把红色的短刺，其武魄则是一只赤红色的小蛇。

    魄之力加持之下， 其手中红色短刺上面闪着一丝丝诡异的红芒，看上去毒性极为强烈，恐怕被这女人的短刺刺上一下，就算是楚天霖都不会太舒服的。

    而那冰蓝色的巨蟒面对三人的攻击也并不畏惧，其瞳孔之中也是透出了一丝丝的蓝光，随后那些蓝光迅速的构建出了一个巨大的蓝色盾牌，将三人的攻击全部都挡了下来，不过巨蟒虽然没有受伤，但是那个冰蓝色的盾牌也完全消失了。

    而围观之人以及出手的那三人也都是面色大变，守护着冰莲花的，竟然是一只魂兽！(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2014/12/22 14:37:38|10877441----

第二百一十六章 巨蟒

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    在这个世界，除了人类之外，其他的猛兽之流，被分为两大体系，一个是凶兽，就是他们这次在这个山脉猎杀的目标，凶兽没有什么智慧，战斗一般只凭借本能以及强大的体魄，一般来讲其强弱是由其先天的强弱决定的，没有特殊的情况很少能够出现进化。

    而另外一种就是魂兽了，魂兽的数量相比凶兽较少一些，不过却少不了多少，而且魂兽相比而言，智慧要高上很多，他们大多数都在魂兽自己的地盘活动，而且魂兽能够如同人类一样修炼，观想武魂，凝聚武魄，不断的进化和强大。

    血脉之力比较强大的魂兽甚至有属于自己专门的修行和传承体系，所以相对来讲，魂兽对付起来要难上很多。

    而凶兽和魂兽的区别，主要也是智慧以及是否能够自主修行方面，但是一般来讲，凶兽躯体更加庞大，长相更加狰狞，魂兽之中的庞然大物却比较少了，而眼前这巨蟒全部身体至少有二十米长了，却是一只魂兽，却是十分不简单的，所以众人才会如此的惊讶。

    按照魂兽的智慧，倘若它没有把握应对这么多人，是不可能露面的，那么它究竟有什么地盘呢？这一众参加华月宗外门弟子选拔赛的成员也都是非常的好奇，至于楚天霖，依然在不远处剪切着这些人的软件。

    到如今，楚天霖已经剪切了足足三十项软件，获得了三十兆的流量了，不过楚天霖绝对不会嫌自己的流量多的，而且这种机会非常的难得。楚天霖可不能轻易的因为其他的事情而浪费时间。

    而此刻，那冰蓝色的巨蟒也是用自己巨大的眼珠子扫了一眼在场的一众人，然后它的眼中也是闪过了一丝阴谋得逞的表情。

    接着它直接便吞了一大口寒潭之水，然后向着这一众人喷了出去，站在最前方的那三个人匆忙的躲过了那寒潭之水。不过有几个倒霉的家伙却被那寒潭之水浇在了身上，随后那人的身体直接便整个儿变成了一大坨的冰块，死的不能再死了，这寒潭之水，便是这巨蟒的底牌。

    这寒潭之水之上能够生长出代表了极寒之力的冰玉莲花这种东西，其温度已经低到了一个恐怖的程度。只不过因为其属性极为特殊，而且那冰玉莲花时刻都在吸食着这寒潭之水的寒气，所以寒潭之水才没有结冰，但是其杀伤力却足以轻易的将人冻成冰雕。

    这巨蟒因为体质特殊，自小便泡在这寒潭之中。所以才能够承受这种冰冷，至于其他人，完全承受不了，而随后，这巨蟒也是继续吞吐着寒潭之水，攻向了这些人群，这些人也都是匆忙四射而逃。

    面对这寒潭之水，除了这三个团体的首脑。其他人根本没有什么抵抗之力，不过片刻，这些人便走的干干净净的了。而楚天霖也是叹了一口气，这些人就这么跑了，其中邪恶电脑的软件自己还没有剪切完成呢。

    楚天霖看了看还在战斗的巨蟒以及那三个佼佼者，然后便跟上这些四散而逃的人走了，楚天霖虽然有把握利用隐身异能将那冰玉莲花偷到手，不过那寒潭那么冰冷。楚天霖还是有些害怕的。

    而且流量对于楚天霖才会最重要的，虽然这些人四散而逃。不过楚天霖锁定了十多个软件并未被剪切掉的邪恶电脑，而这十多个人似乎是认识的。向同一个方向逃跑了，楚天霖也准备将这几十兆的流量拿到手再说。

    这十多人逃了并没有多远便停了下来，他们也都是心有余悸的在那里休息着，而楚天霖则是坐在他们头顶的大树之上，剪切着他们的软件，一兆一兆的流量到手，过了大概二十分钟，楚天霖终于将这些人的软件剪切一空了，不过楚天霖却并没有出手。

    这些人还和另外的十多人在一起，而那另外的十几人属于正常的人物，楚天霖并未剪切他们的软件，所以楚天霖暂时不能露面，至此，楚天霖一共剪切了七十六项软件，获得了七十六兆的流量。

    而随后，楚天霖便再次直奔那寒潭而去，流量方面，楚天霖短时间想要获得大量的流量难度很大，而且此刻想要到处去寻找其他被管家判定为邪恶电脑的人也并不容易。

    故而楚天霖决定，去那寒潭附近看看，不知道那只巨蟒以及之前那三人的战斗如何了，如今楚天霖在这个世界的总流量已经达到了八十兆了，已经能够初步的下载一些需要的软件了，接下来，楚天霖就需要猎杀一些凶兽之类的，从而确保自己能够加入华月宗。

    而之前那头大蟒，便是一个极好的选择，那么多人都拿那头大蟒没办法，倘若自己将这大蟒拿下，那么加入华月宗必定是板上钉钉的事情了，而且之前那三人实力也不弱，到现在，两者估计两败俱伤了，楚天霖也不介意去捡个便宜。

    十多分钟之后，楚天霖再次来到了寒潭，之前和大蟒战斗的那三人已经消失不见了，而现场也没有血迹或者是尸骨之类的东西，想来之前那三人不是被这大蟒生吞了，就是已经逃跑了。

    而那大蟒此刻状态也不是很好，身上有着密密麻麻的伤口，那些伤口之上被一层冰蓝色的力量笼罩着，从而防止伤口继续流血，而这大蟒此刻也是有些疲惫的趴在那里，整个儿身体呈现环状，将那株冰玉莲花给圈了起来。

    它似乎并不急着吞下那株冰玉莲花，而且刚才的人群刚刚被它驱赶走，而楚天霖又处于隐身状态，所以这大蟒根本不知道楚天霖的存在，自然也没有丝毫的提防，而随后，楚天霖也是对电脑管家道：“管家，帮我扫描这大蟒的软件。”

    听到了楚天霖的话，电脑管家立刻便运行了起来，片刻之后，楚天霖眼前的虚拟屏幕之上，出现了那头大蟒的投影图，而在边上，则是这头大蟒的软件了，这头大蟒的软件一共有三项，分别是：“化龙诀”、“控冰术”、“高级耐寒”。(未完待续)

    ps：感谢您的支持！

----2014/12/22 20:34:26|10880667----

第二百一十七章 地利

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    这巨蟒的软件有三，第一项软件，应该是巨蟒的主修功法，类似于灵狮诀之流，第二项软件，则是其战斗软件，至于第三项软件，应该是一种天赋本能，这水潭的温度低到了一个恐怖的程度，甚至还在绝对零度之下。

    而这巨蟒能够完全不畏惧这水潭的严寒，完全是依靠高级耐寒这项软件，即便楚天霖将其化龙诀和控冰术剪切掉，但是光凭借其强大的躯体，楚天霖要对付也并不是很容易，而且剪切这两项软件，对于楚天霖来讲意义也不算大。

    毕竟它和楚天霖并不是同一类生物，这项软件对于楚天霖来讲恐怕并不适用，但是高级耐寒就不一样了，这项软件，任何生物都可以拥有。

    而且楚天霖将这项软件剪切到手的话，那么原本对于这巨蟒的地利条件就直接调转了过来，这寒潭之中也变成了楚天霖的主战场，对于楚天霖的帮助极大，故而接下来，楚天霖直接便开始剪切高级耐寒这项软件了。

    这个世界软件划分和地球完全不同，不同的软件确实分初中高级等不同层次的区别，而另外一点，即便同样是初级的软件，其大小也可能大有不同，比如楚天霖在天帝宝库上面看到的一项比较厉害的武魄类软件，名为血狱九击，初级的血狱九击，都需要消耗五十兆的流量来下载。

    但是初级的狮王拳，却仅仅消耗两兆的流量。这便是其中的差距二流，这项高级耐寒，大小有八十兆，也算是一项不错的软件了，楚天霖剪切这项软件，用了足足二十分钟的时间，才剪切完毕。

    而随着楚天霖剪切这项软件，那身处寒潭之中的巨蟒也是不安的摆动着自己已经受伤的躯体，终于，楚天霖将高级耐寒剪切完毕之后。这巨蟒的不安更甚。它不断的扭动着自己的身体。

    而在扭动的过程之中，它的身体也是发出了咔嚓咔嚓的声音，原来他的鳞甲和表层的肌肉，在这短时间之内。竟然已经被冻结了。随后这巨蟒也是发狂的嘶鸣了一声。想要从这寒潭之中逃离。

    没有了高级耐寒软件，这寒潭对于它来讲都是一个极为致命的险地，楚天霖这个时候自然不会让这巨蟒逃离了。楚天霖也是直接正面冲了上去，然后将自己的身体当成了一个大锤一样，狠狠的砸在了巨蟒的身体之上。

    巨蟒的身体虽然庞大，不过此刻它的身体受到这寒潭温度极大的限制，力量仅仅只能发挥出平常的一半不到，这也正常，倘若把一个普通人直接扔到零下几百度的水中，恐怕还能够动弹就已经是神人了，更多的人恐怕直接就会被冻死了。

    如今的巨蟒就是这个情况，在力不从心的情况之下， 楚天霖的这一砸，也是直接把这巨蟒砸回了寒潭之中，而当巨蟒的身体再次从寒潭之中浮上来的时候，它的身体也已经结了一层厚厚的冰了。

    之前巨蟒用这寒潭之水杀人，如今它自己总算也体会到这种极致的冰寒了，果真是因果循环啊，若不是这巨蟒利用寒潭之水杀人，楚天霖也不会意识到这寒潭之水竟然如此的恐怖，那么楚天霖更加不会通过剪切其高级耐寒软件来对付它了。

    而楚天霖对于这种一看就非常凶残的魂兽，也没有任何的同情的，这是生物的本能，一个人，看到一只小猫一只小狗惨死，会非常的同情，但是倘若是一头杀过人的毒蛇或者是咬死了婴孩的野猪，恐怕就算被扒皮抽筋，也不会有任何人同情的。

    楚天霖对于这巨蟒也是如此，随后楚天霖纵身坐在了这巨蟒的身上，防止这巨蟒逃走，而这巨蟒此刻也是想要摆动自己的身体，逃离这寒潭，不过它背上坐了一个隐形的楚天霖。

    而且它的身体距离这冰玉莲花实在太近了，冰玉莲花汲取了整个儿寒潭的最阴最寒的能量，靠近这冰玉莲花温度更低，即便拥有高级耐寒这项软件，巨蟒靠近这冰玉莲花都觉得有些寒冷，更何况现在它失去了高级耐寒？

    所以巨蟒挣扎了几分钟之后，整个儿身体便不再动弹了，其身体已经完全冻结了，而随后，楚天霖也是立刻开始收拾自己的战利品了，首先便是那株冰玉莲花，这株冰玉莲花的作用，楚天霖并不清楚，不过楚天霖有电脑管家啊。

    楚天霖询问道：“管家， 这冰玉莲花有什么用处？”听到了楚天霖的话，电脑管家道：“这冰玉莲花能够提升冰心圣体的品质。”楚天霖听了， 道：“冰心圣体？”

    听到了这个称呼，楚天霖看了一眼已经保存下来的天帝宝库列表，冰心圣体是属于天赋异能类软件的一种，属于特殊的体质，在特殊体质之中，属于中等级别，不高不低，而其效果的话，虽然和那些逆天的神体还有一些差距，不过比起凡体，却是要高出很多了。

    冰心圣体最主要的效果，是让人在修行之时快速的冷静下来，全身心的投入其中，大大的减少走火入魔的概率，另外的话，初级冰心圣体的修行速度是普通体质的三倍，算是一项比较实用的软件了。

    而这冰玉莲花能够提升冰心圣体，对于楚天霖来讲， 就能够直接拥有中级的冰心圣体，中级的冰心圣体已经没有走火入魔的概率了，修行速度是普通体质的十倍，已经堪比初级的神体了。

    而且下载初级冰心圣体，仅仅需要消耗六十兆的流量， 相比那些上百兆的神体，要强出很多，故而接下来，楚天霖直接便道：“帮我下载初级的冰心圣体！”

    楚天霖所获得八十兆流量直接便消耗了四十兆，过了大概一分钟，初级的冰心圣体终于下载完毕，随后楚天霖便对电脑管家道：“管家，帮我提升冰心圣体。”听到了楚天霖的话， 电脑管家直接便道：“好的。”(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2014/12/23 8:34:37|10885310----

第二百一十八章 炼器术

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    随后，那虚拟屏幕之上，一道梦幻的光线将那冰玉莲花笼罩了起来，随后那冰玉莲花便化作了一股奇特的能量，进入了楚天霖的身体之中，而楚天霖的软件列表之中，那项初级的冰心圣体也变成了中级冰心圣体，楚天霖眼中也是露出了一丝满意之色。

    拥有了中级冰心圣体，自己在这个世界也算是一个天才了吧？加入那华月宗想必也能够得到极大的重视，只是不知道，这华月宗能够给自己提供什么级别的主修功法呢？随后楚天霖摇了摇脑袋，然后便开始处理这巨蟒的尸体了。

    这巨蟒尸身极为庞大，楚天霖得到的那个小储物戒指根本放不下，楚天霖也只能够尝试将其一些重要的部位切下来了，不过楚天霖在这巨蟒尸体之上砍了两刀，才发现在寒潭之水的效果之下。

    这巨蟒的尸体比任何钢铁都要坚硬很多，楚天霖根本无法将之切割开来，随后楚天霖便对电脑管家道：“管家，你看我用什么办法才能够带走这尸体？”

    听到了楚天霖的话，电脑管家道：“很简单，扩大空间戒指的空间即可。”楚天霖听了， 道：“如何扩充？”

    电脑管家听了， 道：“可下载中古时期炼器软件，中古时期炼器软件属于生活类软件，如今在这个世界已经失传，中古时期炼器软件远比如今的炼器手法高明，将该戒指稍加修改。可大幅度增加其容量。”

    听到了楚天霖的话， 楚天霖道：“那么中古时期的炼器软件需要多少流量？”

    听到了楚天霖的话，电脑管家道：“正常来讲，初级的中古时期炼器软件需要一百兆的流量，但因为该软件失传已久，本世界运营商有意重现这些失传的软件，故而该项软件可以打折下载， 仅仅需要消耗十兆流量。”

    楚天霖听了，道：“这都可以打折啊，十兆的话。那就下载下来吧。”

    随后。楚天霖软件列表之中，出现了中古时期炼器术这项软件，十秒钟之后，软件下载完毕。随后楚天霖直接便运行了一下这项软件。随后。一系列炼器的知识便出现在了楚天霖的脑海之中。

    而手中黑色的空间戒指，在楚天霖看来，也变成了一个漏洞百出的极为粗糙的炼器产物了。 虽然楚天霖手头并没有什么专业的工具，但是要改进一下这个空间戒指，却并没有什么难度。

    楚天霖直接便将空间戒指里面的东西全部取了出来，然后运行中古时期的炼器术，因为楚天霖拥有着初级的灵狮诀，故而楚天霖还是有着一定的魂力着，魂力在中古炼器术的运行之下释放了出来，并且形成了一道道符文，刻画在了那黑色的空间戒指表面。

    空间戒指内部的空间也是一阵的震荡，而震荡完成之后，其内部的空间直接便发生了巨大的变化，原本一乘三乘三总共九立方米的空间直接变成了五乘十五承十五足足一千多立方米的巨大空间戒指，两个空间戒指完全不是一个级别的。

    随后楚天霖将自己的东西以及这头巨大的蟒蛇全部都收进了空间戒指之中，里面也不过占据了十分之一左右的空间而已。

    而随后，楚天霖便准备四处看看，看能否遇到那些被运营商判定为邪恶电脑的家伙了，期间楚天霖倒也又获得了七八兆的流量。

    不过在半个小时之后，在那半空之中，一个巨大的人头虚影出现了，那是一个看上去五十多岁的老头子，只听那个老头子开口道：“所以参加华月宗试外门弟子考核的成员立刻前来此处集合，半个小时未到者，视为考核失败。”

    听到了这个老头子的话， 楚天霖也是不敢怠慢，在一个无人之处解除了隐身，并且快速的向着这个老头子的所在前进着，十几分钟之后，楚天霖便来到了那个说话的人头虚影下方。

    而此刻， 已经有不少参加考核的弟子聚集在这里了，而在这里一个小土丘之上，几个华月宗外门长老以及外门弟子之中的佼佼者站在那里，来参加华月宗考核的成员非常之多。

    如今这片凶兽林不过是考点之一，考核成员也有三四千，而招收的成员，仅仅只有三四十人，完全是百里挑一，外门弟子尚且如此，不知道那内门弟子又是何等的精英人士？渐渐的，这里聚集的人越来越多，而其中拥有邪恶电脑的成员也越来越多。

    足足三四千人参加考核， 除去被那些凶兽或者是同伴杀死的成员，剩下来的大概有两千多人，而其中有着接近一半被运营商判定为邪恶电脑， 看来除了少部分佼佼者，只有那些心狠手辣的人才能够在这种竞争之中活下来啊.

    而趁着这段时间，楚天霖也是迅速的剪切着这些邪恶电脑的软件，这可是一个很不错的机会，楚天霖自然不会错过，而且如今这些考核之人都等待着华月宗外门的那些长老们检查自己的猎物，从而排出一个名词，所以大家伙儿如今都不能够离开。

    这倒是给了楚天霖一个绝好的机会，虽然说这些人所拥有的都是最低级最弱小的软件，剪切一项仅仅能够获得一兆的流量，但是盖不住这些邪恶电脑数量多啊，所以楚天霖不断的剪切着这些软件，不断获取着流量，心里简直乐坏了。

    而剪切软件的同时，楚天霖也注意着其他人所收获的那些猎物，大多数人猎杀的猎物都仅仅是两三只一级的凶兽，像是毒犀蛇这种二级的凶兽，就比较少见了。

    而楚天霖也没有必要将那巨蟒尸体给拿出来了，只要拿出毒犀蛇以及其他的一些比较弱小的凶兽尸体，便足以让楚天霖加入这华月宗了，当然了，还有三个人是十分高调的，那就是之前围杀那巨蟒的三人了。

    虽然这三人没能够成功的杀死巨蟒，但是他们的猎物却相当多，包括十多头和毒犀蛇一个级别的三级凶兽，另外还有一两头四级的凶兽。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2014/12/23 14:39:17|10889694----

第二百一十九章 外门

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而见到了这一幕，其他弟子们也都是十分的羡慕，只听一个外门弟子道：“不知道小毒仙、逍遥公子和那大刀王究竟谁会是第一。”

    一个女人听了，直接便道：“那还用说，小毒仙用毒，不过小道，那大刀王也只是个莽夫，只有逍遥公子才是最厉害的。”

    看这女人一脸花痴样，附近的几个男性武者也是十分的不屑，然后开始贬低逍遥公子，并且将那小毒仙夸成了天上地下独一无二的仙女一般，而楚天霖也是笑看着这一幕。

    眼前这一幕，就像是在地球之时，那些粉丝们为了自己崇拜的明星争吵一样，人家看都不看你一眼，你却吵得挺欢的，真不知道是为了什么，而又过了二十分钟，终于轮到了楚天霖上交自己的猎物了。

    楚天霖也表现的中规中矩，将那毒犀蛇以及其他几只一级凶兽都交了上去，而那负责记录成绩的外门弟子也是看了楚天霖一眼，眼中闪过了一丝意外之色，因为他感觉楚天霖身上的魂力，那是相当弱的，恐怕最多也就是炼魂第二重的样子，没想到竟然能够获得毒犀蛇的尸体，看来是个运气不错的小子啊。

    记录完毕之后，那名弟子便对楚天霖道：“好了，你站到一边去吧。”

    楚天霖听了，点了点头，继续站在边上，剪切着那些邪恶电脑的软件，而参加考核的众人的成绩也一一被记载了下来，又过了大概一个小时，这三千多人的考核成绩才记录完毕，而在这一共两个小时的时间内。楚天霖剪切了足足二百四十项初级软件，获得了二百四十兆的流量，楚天霖的总流量也达到了二百五十兆，而随后，一个外门长老道：“所有人成绩已经统计完毕。本次可加入我华月宗的弟子有小毒仙、逍遥公子、大刀王、...楚天霖...”

    楚天霖的成绩在通过考核的弟子之中十分的一般，排在了第二十多位，并不起眼，而那名长老念完了三十六个人的名字之后，才道：“点到你们名字的，你们已经成为我华月宗外门弟子了。随本座前往华月宗外峰，其他人自行散去吧。”

    听到了这名长老的话，那些没有被点到名字的人也是无奈的离开了，而楚天霖则是和其他三十多名被点到名字的弟子一样，来到了那名外门长老的面前。接着这名长老一挥衣袖，一个巨大的飞舟出现在了楚天霖等人的眼前。

    随后一股吸力凭空出现，将楚天霖等三十多个新晋的外门弟子都吸上了那飞舟，然后飞舟也是向着远处飞去，成功的晋级成为了华月宗的外门弟子，众人都是有些兴奋，情绪有些激动的看着周围的白云。

    而那名外门长老见到了众人的表情，则是道：“我将你等接引到华月宗。有些事情也提前告知你们一二，加入我华月宗，并不是意味着以后就一帆风顺了。这仅仅是一个开始而已。

    在华月宗，你必须表现出足够的天赋和价值，才能够得到重视，并且一步步从外门弟子到内门弟子，再到真传弟子，成为真正的强者。

    而在成为真正的强者之前。切忌不要胡乱招惹是非，其后果不是你们可以想象的。即便有着门规的约束，那些内门弟子或者是真传弟子想要杀死你们。也是非常简单的事情，你们可明白？”

    听到了这名外门长老的话，原本意气风发的一众新晋外门弟子表情也都是收敛了不少，确实，虽然成为了华月宗的外门弟子，以后的舞台虽然更加的广阔，但是也意味着竞争更加的激烈，倘若能够在这竞争之中脱颖而出，那是最好，从此前途一发不可收拾。

    而倘若泯然众人矣，那么以后最多可能也就如同这位外门长老一样，在外门当个不大不小的领导，虽说是衣食无忧，但是和他们所想象的未来却也是大有不同。

    过了二十几分钟，这飞舟终于在一座峰头停了下来，而那名长老则是道：“随我来吧，领到了本门的身份令牌，你们便正式成为我华月宗的外门弟子了，一切需按照门规行事，你们若足够妖孽，自然可以无视一些规矩，倘若普普通通，就给我规规矩矩的，你们可明白？”“明白！”众人齐声道。

    随后，在这名外门长老的带领下，众人来到了外门这个山峰的一个偏殿，然后排队领取着自己的身份令牌，这身份令牌乃是宗门的炼器师以简单的炼器手法制作而成的，而楚天霖得到了这身份令牌的时候，也是有些新奇的把玩着。

    这身份令牌功能齐全，首先是有一项通讯的功能，类似于地球的手机，只要和某一个身份令牌接触一次，就能够记录下该玉牌，以后只要输入魂力，就可以随时和该玉牌通讯，而除此之外，身份玉牌还记录了持有该玉牌之人的姓名、身份以及宗门贡献点等等。

    领取完身份玉牌之后，楚天霖等人又领取了外门弟子的基础装备，包括一套质地十分不错的外门弟子服饰以及华月宗的基础炼魂功法新月诀、基础战斗功法月灵拳，另外的话，还有一册华月宗门规、华月宗外门弟子须知以及修行常识等数本书籍。

    领取了这些东西之后，楚天霖以及那小毒仙等一行人便被外门长老带到了这座山峰一个位置并不算好的山腰位置，这里修建有一排排的茅草屋，条件十分的简陋。

    随后那位长老便道：“好了，你们各自选一个屋子，在晋升内门弟子以前，你们就都要居住在这里了，另外，提醒你们一点，宗门贡献是非常重要的，遇到赚取宗门贡献的机遇，尽量不要错过。

    另外，也不要浪费宗门贡献，好了，本长老算是把你们领进门了，接下来能够到什么程度，就看你们自己的了。”

    这名外门长老说完，直接便离开了。(未完待续)

    ps：感谢您的支持！

----2014/12/23 20:37:36|10892161----

第二百二十章 功法

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而一众人也是皱着眉头看着这些茅草屋，这里的条件，实在是太差了，尤其能够在这数千人的考核之中脱颖而出，在场之人的背景也都不算是太差，至少可以说是锦衣玉食了。

    但是如今却要住在这破茅草屋，他们也是再一次清晰的认识到了自己的地位，随后众人也各自挑选了一间破茅草屋，楚天霖也是随意挑选了一间，然后便打开宗门赠送的书籍看了起来。

    果然，这些书籍之中有着楚天霖所急需的东西，这个世界常识性的一些东西，这个世界被称为天穹大陆，地域广阔无边，人口数量远超过了楚天霖的想象，而以华月宗的见识，虽然不知道是否存在着永生不死的仙神，但是那些顶尖的强者，确实能够活上上千载，这一点是毋容置疑的。

    而这也给了楚天霖奋斗的动力，华月宗在这水木王国，乃是三大宗门之一，在水木王国这一亩三分地，自然是非常的强盛，一般人不敢招惹，但是如果放到整个儿天穹大陆的话，却完全排不上号，甚至连三流宗门都算不上，仅仅是不入流级别的势力罢了。

    在整个儿天穹大陆，不管是一个王朝也好，也或者是一个宗门也罢，都可以看成是一个势力，而像是华月宗，算是三品势力之中普通的存在，而水木王国的力量，比华月宗要强上一些，但是也至多是三品顶尖的势力罢了。

    而能够在这大陆上排的上号的势力，全部都是九品以上的宗门或者是帝国，华月宗或者水木王国和这些势力的差距几乎不可以以道理计算，而楚天霖如今仅仅是华月宗外门弟子之中的普通一员。可以说，楚天霖的成仙成佛之路，那是任重而道远的。

    而除了广阔的势力划分之外，楚天霖对于修行境界也有了初步的了解，基础的修行级别。乃是炼魂级别，分为一共分为九层，而加入华月宗的外门弟子，基本上都处于炼魂二层到四层的级别，虽然有着一定的差距，但是差距却不会太大。

    而各种的主修功法。全部都是在识海之中观想形成一尊武魂，以观想出的武魂来淬炼魂魄，是为炼魂境，而楚天霖剪切掉那些邪恶电脑的的主修功法，也是将其观想出的武魂剪切掉了。

    虽然说楚天霖并未将其修为也直接废掉。不过要观想形成一尊武魂，却不容易，武魂成型之后，因为经常观想，所观想出的武魂会逐渐的强大和完善起来，对于魂魄的淬炼效果也会逐渐的加强，楚天霖直接将他们观想出来的武魂给剪切掉了。

    可以说，这些人加入了华月宗之后。很长时间之内都需要再次的凝聚武魂，他们的修行速度也会落下其他人一筹，以后倘若没有什么特殊的机遇的话。他们便会像外门长老所说的一样，很快的泯然众人矣了。

    而武魄的话，则是对于一项战斗软件比较精通之后，会在魄海之中出现一个武魄的形象，武魄越是真实强大，那么意味着对于这项武技的掌控越高。其杀伤力也就越大，而武魂和武魄相互匹配的话。武魄更加容易成型。

    而且武魂和武魄之间能够起到一个相互进步的作用，就像是楚天霖所得到的新月诀和月灵拳。便是华月宗最基础的战斗，而且是相互匹配的。

    新月诀，乃是在识海之中观想一尊新月，从而沟通天地，以月华之力洗练魂魄，强大自身，虽然并非是太过厉害的功法，但是却是属于极为正宗和平和的功法，而月灵拳，则是在魄海之中凝聚一弯明月。

    这月魄之力可以加持自身，从而发挥出一定的功效，倘若加持在双脚之上，可以提升一定的速度，加持在刀锋之上，可以让刀锋变得更加的锋利，不过，不同的武魄效果各自不同，这月灵拳主要的效果还是加持在双拳之上最为明显，大大提升双拳的攻击力。

    新月诀和月灵拳都没有什么太过出彩的地方，甚至对于整个儿华月宗的主修功法，楚天霖都没有什么想法，三品宗门的功法，即便是整个儿宗门的核心功法，对于楚天霖来讲，都差了一点了。

    而主修功法，对于楚天霖来讲，也是最重要的一项功法，因为主修功法决定了修行的速度以及在同一级别武魂的强度。

    所以其他的战斗类功法也好，生活类软件也好，楚天霖都可以将就，先学习使用华月宗的比较低档次的功法也可以，但是淬炼武魂的功法，楚天霖却需要从天帝宝库之中下载了。

    还好之前外门弟子汇聚的时候，楚天霖获得了足足两百五十兆的流量，所以想要下载一项比较不错的淬炼武魂的功法，也不是不可以。

    随后楚天霖便对电脑管家道：“管家，有没有什么打折的武魂类功法？”听到了楚天霖的话，电脑管家似乎是查询了一下，片刻之后，电脑管家开口道：“有，目前天穹大陆中断的远古、中古以及上古时期的传承有很多，这些传承，运营商都希望能够再现人间，所以提供打折。”

    楚天霖听了，道：“那么我来看看这些打折的功法吧！”

    听到了楚天霖的话，楚天霖眼前的虚拟屏幕之上立刻便出现了一系列的武魂类功法，这些功法都是初级功法都需要上千兆，如果不是打折，楚天霖如今的流量，恐怕也就够个零头罢了。

    而楚天霖的目光也在这些功法之中流转着，这些功法一看名字，就知道是非常强大的那种，包括九天十地神功、神王九变、金乌耀日决、修罗天经等等，这些名字一个个都是十分的霸气，想必威力也都十分的不凡，楚天霖在这些功法之中也是看的眼花缭乱。

    最后楚天霖对电脑管家道：“管家，你觉得我修行哪种功法最好？”

    听到了楚天霖的话，电脑管家道：“不知道本机的要求是什么？若追求同级最大的杀伤力，自然是九天十地神功最强，若追求最为稳固的基础，则以神王九变最强，如果追求修行效率，则以修罗天经最快。”(未完待续)

    ps：感谢您的支持！

----2014/12/24 8:39:46|10897056----

第二百二十一章 修罗天经

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    听到了电脑管家的话，楚天霖直接便道：“我要效率最高的！”

    听了楚天霖的话，电脑管家直接便道：“修罗天经目前来讲，确实是效率最高的一个，不过修罗天经在修行之时，有着一定的风险，因为所观想的修罗太过邪恶残忍，有走火入魔的危险，本机拥有冰心圣体，暂时是不用担心走火入魔。

    但是魂魄壮大到一定程度，修罗天经影响逐渐变大的时候，本机便需要不断升级冰心圣体，以免走火入魔了。”听到了电脑管家的话，楚天霖道：“倘若剔除掉走火入魔这个风险，修罗天经是这些功法之中修行最快的一个？”

    电脑管家听了，肯定道：“没错。”“既然这样，那么便下载初级的修罗天经。”

    修罗天经乃是最为顶级的武魂类功法之一，所观想之物，乃是极为邪恶和强大的修罗，优点很明显，修行速度最快，缺点也很明显，易走火入魔，不过冰心圣体能够解决这样的风险，这也使得冰心圣体的价值瞬间高出了很多。

    随后，电脑管家便开始下载修罗天经了，作为最为顶级的功法之一，即便是打折后的初级的修罗天经，都需要足足两百兆的流量，如果是打折之前，打死楚天霖都凑不出这些流量啊。

    即便打折之后，这两百兆流量也是消耗的楚天霖有些心疼，不过想想拥有了修罗天经，自己的主修功法便是解决了，楚天霖倒也是释然了，而修罗天经下载完毕之后。楚天霖直接便闭上了眼睛，盘膝而坐，然后同时运行修罗天经和冰心圣体这两项软件了。

    随着修罗天经的运行，楚天霖的识海之中出现了一个修罗的形象，这只修罗仅仅只是初级的修罗。修罗有三头六臂，三面青黑色，口中吐火，手托日月，双足立海，身越须弥山。看上去极为凶猛厉害。

    而这修罗出现之后，也是立刻让楚天霖和冥冥之中的某种力量出现了一种联系，而一股股神秘的力量便被这观想出来的修罗从那神秘之处吸引了过来，然后作用在了楚天霖的魂魄之上，而楚天霖的魂魄在这修罗武魂的淬炼之下。也是迅速的壮大着。

    这种强大起来的感觉，楚天霖有着极为清晰的感觉，毕竟楚天霖本身魂魄强度实在太弱了，基础很低，而如今，楚天霖修行的又是自从远古时期至今最为强大的功法，外加上冰心圣体本身的十倍修行效率加成，所以楚天霖如今淬炼魂魄的速度。简直就是坐了火箭一样。

    每时每秒，楚天霖都能够感觉到自己的魂魄迅速壮大着，仅仅半个小时楚天霖便感觉到自己的魂魄出现了第一次明显的蜕变。此刻的楚天霖对于这个世界不再是一无所知了，故而楚天霖知道，如今的自己，已经正式的踏入炼魂境第二层了。

    仅仅半个小时的时间便踏入炼魂境第二层，这个速度还真是恐怖呢，随后楚天霖也是继续趁热打铁。准备用今天剩下来的时间突破到炼魂境第三层。

    从炼魂境第二层到炼魂境第三层，楚天霖所花的时间便长了不少。用了三个多小时，楚天霖才正式的突破到了炼魂境第三层。楚天霖也明白劳逸结合的道理，而且修罗天经这种功法，即便有着冰心圣体，都不能够太长时间的持续修炼，需要稍微劳逸结合一下才行。

    故而楚天霖也是停止了修炼，并且开始翻看着外门弟子手册了，而通过这个手册，楚天霖对于这华月宗外门弟子的待遇也有了清楚的了解，外门弟子乃是华月宗弟子之中最低层次的存在，各方面的福利都相当之差。

    身为外门弟子，甚至不能够什么都不做的住在这个破茅屋，如果将华月宗内门弟子比喻做大学生，每天除了修行便是修行，没有任何的任务要求的话，那么外门弟子便有些半工半读的意思了。

    外门弟子自然也可以修行，但是却不能够高枕无忧的修行，还需要赚取一共的贡献才可以，就像楚天霖如今所居住的茅屋，以及每天领取的食物，都并非是免费的。

    第一个月，各自的身份令牌之中便拥有一个月的住宿费和伙食费，但是从第二个月开始，就需要自己来赚取贡献了，通过猎杀山下的要求、完成内门弟子或者是外门长老的一些任务，从而赚取贡献，每个月身份令牌都会自动扣除一定的贡献。

    倘若身份令牌之中的贡献不足，那么抱歉了，安排给你的茅草屋会被其他的外门弟子占据，而食物方面，也需要自己去解决了，有一些外门弟子心比天高，加入了这华月宗之后，便以为可以高枕无忧了。

    外加上刚刚得到新的功法，便极为兴奋的投入其中，完全不去仔细阅读那外门弟子手册，等到两个月一道，茅草屋被收回了，食物也没有了，从此连个安安生生居住的地方都没有了，又如何能够修行。

    一些心理承受能力差的，便会直接离开华月宗了，而楚天霖看完这外门弟子手册，也是皱了皱眉头，没想到，外门弟子还得给人家打工啊，看来有机会的话，自己得尽快的晋升外内门弟子啊！

    另外一点的话，自己也得去宗门的任务大厅去看一看了，不知道有没有什么合适的任务？

    当天晚上，楚天霖好好的睡了一觉，次日早上，楚天霖八点钟起床，修行了一个小时的修罗天经，然后便直奔宗门的任务大厅而去了，而楚天霖正走在路上呢，一个声音却是道：“喂，你这是要去任务大厅？”

    听到了这个声音，楚天霖回头望过去，说话的，正是被称为大刀王的那个和楚天霖一样新入门的弟子，而在大刀王的身侧，那逍遥公子以及小毒仙两人也是正朝着这边走过来，显然，这三人也准备前往任务大厅，而楚天霖也是点了点头，道：“没错。”(未完待续)

    ps：感谢您的支持！

----2014/12/24 14:41:35|10899121----

第二百二十二章 宗门任务

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    大刀王听到了楚天霖的话，目光在楚天霖身上扫了两眼，然后才道：“你现在的实力，在外门弟子之中也是垫底的，要完成任务恐怕不容易，看在你和我们一起加入华月宗的份上，我们就带你一个吧。”

    楚天霖听了，正准备说什么呢，逍遥公子却是道：“记住要听我们的吩咐，否则死都不知道怎么死的。”

    说着，三人便向前走去，这三人都未被电脑管家判定为邪恶电脑，虽然说各自可能都有些缺点，不过都不是什么坏人，而且三人能够一起加入华月宗，确实算是某种缘分了，故而楚天霖考虑了一下，还是跟在了三人的身后，如同小弟一样。

    片刻之后，三人便来到了任务大厅，随后，三人也是在那些任务之中看了起来，大刀王等三人虽然都是外门弟子，不过他们三人乃是楚天霖这一批之中最优秀的三个，所以自然有着自己的高傲，像是那些帮助某个长老寻找丢失的灵猫也或者是给某位内门弟子去打下手这一类的工作，他们是完全不感兴趣的。

    他们想接的，全部都是战斗类的任务，可惜这一类任务，比较容易的那种，早已经有人接了。

    而难度稍微大的那种，别说大刀王等人了，就算十个大刀王绑在一起，也不可能完成这种任务的，所以在这些任务之中巡视了半天，四人也没有找到一个好的选择。

    终于，那不再逍遥的逍遥公子道：“要不我们去给外门长老寻找灵猫？”

    灵猫也是魂兽的一种，拥有着自主修炼的能力，灵性很高。成长比较好的灵猫，智力接近于十岁的孩童了，不过灵猫这一类的魂兽先天羸弱，比起人类的弟子都差了很多，所以灵猫想要真正成为强大的魂兽。难度可比人类还要强上很多。

    它们想凭借实力在这个世界生存几乎不可能，而最终，灵猫也只能够依靠着卖萌、耍宝成为人类的宠物，相当于人类的附庸了，其他还有一些小型的魂兽也是人类的附庸种族，被当成宠物圈养的。

    一般来讲。这类小型魂兽强大起来的可能性很小，而且其寿命也比主人短上不少，基本上终其一生都十分的听话，所以圈养这类小型魂兽作为宠物的人也不少。

    而极少数的一些情况，灵猫、灵犬之流因为一些奇遇。天赋爆发，比主人都实力更强，他们一般也不会杀死自己的主人，而是会反过来当主人，自己原本的主人也会变成奴隶。

    当然了，这种情况极为少见，而且如果主仆关系真的颠倒的话，这种关系也不敢在外人面前表露。否则会遭受到其他所有人类的追杀围剿，如今这个大陆的主宰依然是人类。

    一些实力强大的魂兽虽然能够和某些人类强者甚至是某个势力对抗，但是和整个人类为敌。绝对是找死，而像是寻找灵猫这种任务，主要就是看运气，一般来讲，被圈养成宠物的灵兽是不会伤人的，没有什么危险性。

    而大刀王听到了逍遥公子的话。直接便摇头道：“不去，谁知道那灵猫跑到什么地方了。而且这个任务太无聊了。”小毒仙也是赞同道：“没错，这种任务。我不接。”

    逍遥公子明显比这两人现实的多，只听他道：“你们还没看出来吗？宗门任务之中，像是我们这种新来的外门弟子，也只能做点这种任务了，战斗类的任务，最差都得炼魂境五层才能去接，而这些任务早早的就被抢光了，炼魂境五层，是资深外门弟子之中数量最多的一批，我们根本抢不到。”

    逍遥公子以及大刀王小毒仙三人，都达到了炼魂四层的境界，在新晋的外门弟子之中，实力算是不错的了，但是和老牌的外门弟子比起来，却差了不少，而且即便他们三人合力，也仅仅是有可能完成一项最简单的战斗类任务。

    而且这类任务还是受众最多的那种，可能任务还没有公布呢，便有一些资深外门弟子将任务给接了下来，他们三人根本无法抢到。

    当然，楚天霖的战力，他们却是完全的忽略不计了，这倒也正常，毕竟楚天霖在外门弟子考核的时候，表现的十分的一般，而此刻，大刀王和小毒仙二人也是皱起了眉头，逍遥公子说的没错，战斗类任务，他们完全接不到，难道真的去找灵猫？

    而逍遥公子见了，则是继续道：“一个月赚取不到宗门贡献，咱们以后连住的地方都没有了，更别说修炼了，难道一个月之后咱们就餐风露宿？”终于，大刀王和小毒仙二人都是点了点头，随后，大刀王便对楚天霖道：“走吧，不用看了。”

    听到了大刀王的话，楚天霖道：“我想再看看。”

    此刻楚天霖正在看一项给宗门炼丹师当炼丹小童的任务，而且报酬看上去不错，楚天霖当然不准备当个炼丹小童了，他是想起来，自己貌似有个中古炼器师的身份，貌似这个身份应该能够给自己赚取一些宗门贡献吧？

    宗门贡献并非只能够通过完成任务来获得，像是一些丹药、武器、之类的，都可以直接和宗门兑换宗门贡献，只不过，一般来讲，这些修行的资源都比较稀缺，一般来讲，人们都是通过完成任务获取宗门贡献之后，再用这些贡献去兑换丹药、武器之类的修行资源的。

    只有炼丹师和炼器师才会用自己炼制的产品去兑换贡献，楚天霖也是看到这个炼丹师发布的任务，这才注意到，貌似炼丹师的地位很高啊，而且财富方面也不缺，那么对于自己来讲，想要赚取宗门贡献就容易多了。

    如果炼器师拥有同等地位的话，自己直接利用自己的中古炼器术来赚取贡献就可以了，倘若炼器师地位没有炼丹师那么高，自己只需要复制或者下载一项炼丹软件便可以了，这对于楚天霖来讲，根本没有任何的难度。(未完待续)

    ps：感谢您的支持！

----2014/12/24 20:39:28|10903194----

第二百二十三章 万大通

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    既然如此，楚天霖为何要东奔西跑的去寻找那只灵猫呢？而逍遥公子听到了楚天霖的话，则是道：“你可不要好高骛远，连我们几个都得接这种任务，你要不想一个月后连住的地方都没有，就跟我们走吧。”

    听到了逍遥公子的话，楚天霖道：“反正还有一个月的时间，我看看有没有其他的机会。”

    大刀王听了，摆了摆手，道：“既然这样，那我们走吧。”

    随后，三人便直接离开了，而楚天霖则是前往宗门的魂武殿了，华月宗的魂武殿，乃是宗门弟子最常去的一个地方，在魂武殿能够进行各种的交易，包括利用自身的贡献和宗门那边兑换一些丹药和武器以及功法，也可以直接利用丹药、武器、功法兑换宗门贡献点。

    楚天霖此刻一点宗门贡献都没有，自然不是来兑换的，他是想了解一下丹药以及武器所对应的贡献点，看看自己倘若进行炼丹或者炼制武器，是否有利可图。

    魂武殿的人很多，而且其中有不少身穿红色长袍的弟子，这些人气息都比大刀王等人强大的多，看到楚天霖也几乎是视而不见。

    这种红袍弟子，乃是华月宗的内门弟子，也是宗门中流砥柱的力量，要成为内门弟子，比外门弟子要难的多，同时，待遇也要好上很多，成为外门弟子，仅仅是成为华月宗的一员，并不会受到什么重视，倘若不小心失踪了甚至死掉了，也不会有人追问半句的。

    外门弟子可以说是华月宗所放养的一群猴子。是死是活都不管，只要这群猴子之中过上一定的时间，能够有几只进化成为内门弟子，那便足够了，其他的根本不会有人管。

    而成为内门弟子。却会有属于自己的派系，正式的成为宗门一员，即便什么都不做，宗门也能保证衣食无忧，而且出现什么意外，宗门也会追究到底。可以说，成为内门弟子，才是华月宗真正的一员。

    在华月宗，外门弟子数量远比内门弟子要多，但是在魂武殿之中。内门弟子却要比外门弟子多上不少，因为外门弟子很少有需要来这魂武殿，也只有内门弟子有着较强的实力，可以轻易的完成一些任务，手头的宗门贡献也不欠缺，才会经常过来兑换一些自己所需要的东西。

    而楚天霖也是找了一个看上去比较面上的外门弟子，并且道：“这位师兄，我想知道。炼器师和炼丹师，哪个地位更高？”

    听到了楚天霖的话，那个身材发胖的外门弟子也是道：“炼器师和炼丹师地位自然都比咱们外门弟子要高很多了。不过炼丹师地位要比炼器师高一些，因为低级的丹药，比低级的武器、防具要受欢迎的多。

    你想啊，炼魂境的弟子，需要战斗的地方并不多，而且基本上能够买得起武器、防具的。也都是条件不错的弟子，条件差的。哪里能买得起？条件好的弟子凭什么条件好？肯定是凭借天赋啊。

    天赋好，修为进境自然就快了。那些低级的武器和防具就更加卖不出去了，而丹药对于修为的提升有着明显的帮助，尤其是实力比较低的时候，所以低级的炼丹师比低级的炼器师要受欢迎的多

    当然了，要是到了级别比较高的时候，炼器师和炼丹师地位也就相当了，不过那种级别的炼丹师或者炼器师，别说咱们华月宗了，就算是四品宗门之中都不见得能有一个。”

    听到了这名外门弟子的话，楚天霖道：“师兄，看来你对这些很了解啊。”

    那个师兄听了，道：“那是当然，师兄我虽然仅仅是个外门弟子，不过号称是万事通，在这外门之中，我已经混了十多年了，认识诸多的大能，你要有什么不懂的，尽管来找师兄我。”楚天霖听了，道：“那多谢师兄了，不知师兄名号？”

    听到了楚天霖的话，胖子道：“鄙人万大通，把你身份令牌拿过来，有什么事情你直接联系师兄我就可以了。”

    这万大通是个自来熟，喜欢交朋友，而他感觉自己的眼光一直都是不错的，如今的外门弟子之中十大弟子之中，有七个在刚刚入门的时候受到了万大通的帮助和指点，和万大通关系极好。

    而且据说许多年前，万大通的一个好友，甚至成为了真传弟子，他的人脉是相当广的，外门一些长老也比较给万大通面子，像是这种地头蛇级别的人物，就算是内门弟子没有必要都不会去得罪他的。

    而万大通也是从楚天霖身上感觉到了一股不寻常的气质，这是一种不甘平凡的气质，万大通可以肯定，楚天霖将来不会是池中之物，所以才有意和楚天霖结交，而楚天霖倒也没有拒绝，毕竟在这个地方人生地不熟的，有个号称万事通的朋友，能够免去楚天霖很多的麻烦。

    随后，楚天霖留下来万大通身份令牌印记，以后两人能够随时通过身份令牌来联系，然后楚天霖便离开了魂武殿，回自己的茅草屋了，初级的炼器术貌似不太合适，楚天霖准备下载一项初级的炼丹术了。

    茅草屋之中，楚天霖盘膝坐在石床之上，并且对电脑管家道：“管家，帮我搜索炼丹类软件。”

    听到了楚天霖的话，电脑管家道：“搜索完毕。”

    随后，楚天霖也是看向了眼前的那道虚拟屏幕，屏幕之上出现了足足一页的炼丹软件，这些软件分别是不同时期以及不同派系的炼丹手法，毕竟这天穹大陆历史悠久，无数的宗门和各种的妖孽天才诞生然后消亡。

    而他们有的在这个世界甚至已经没有丝毫的印记了，不过运营商却将它们曾经拥有过的软件全部记载了下来，刻录在了天帝宝库之中，供楚天霖下载。

    所以楚天霖可以选择的炼丹手法有很多，包括上古时期的意识流，中古时期的魂丹流，近古时期的魄丹流，还有如今比较盛行的丹鼎流，而每一个不同的流派，又有着许多具体的划分，楚天霖也是看的眼花缭乱。(未完待续)

    ps：感谢您的支持！

----2014/12/25 8:41:02|10907669----

第二百二十四章 魂丹流

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    在软件列表之中看了半天，楚天霖也没有什么好的选择，最后楚天霖只能对电脑管家道：“管家，你说我下载哪项软件最为合适啊？”

    听到了楚天霖的话，电脑管家直接便道：“本机拥有修罗武魂，修罗武魂修行速度极快，而且是极为霸道的武魂之一，同时也是中古时期巅峰的武魂。

    这项武魂和魂丹流炼丹法有着极高的契合度，建议下载魂丹流修罗道炼丹软件。”楚天霖听了，道：“这项软件初级需要消耗多少流量？”

    听到了楚天霖的话，电脑管家道：“生活类软件相较武魂类、武魄类以及天赋异能类软件本就冷门许多，而且这项软件是失传的软件，本身打折，仅仅需要消耗五兆流量。”

    楚天霖听了，道：“既然如此，那么就帮我下载这项软件吧！”

    随后，电脑管家便出现了下载中的字样，五兆大小的软件，仅仅五秒钟的时间，这项软件便下载完成，随后楚天霖也直接便运行这项软件了，而随后，一系列的炼丹方面的知识也是印入了楚天霖的脑海之中。

    而楚天霖对于炼丹，也是有了深刻的理解，这初级的魂丹流炼丹术，可和如今这个时代的炼丹术有所不同，如今的炼丹术，根据所能炼制的丹药，分了很多个级别，炼魂境九个层次所对应的九个级别，分为了三大层次。

    能够炼制炼魂境前三个境界所需要丹药的，被称为初级炼丹师，三到六层是中级炼丹师，六到九层则是高级炼丹师。再往上，则是丹王了，而魂丹流的炼丹术，初级炼丹术，便能够炼制炼魂境九个层次全部的丹药。

    而且和如今的炼丹术相比。拥有一个和修罗道炼丹术契合的修罗武魂，成丹率以及成功率都要高出数倍，这便是中古时期魂丹流的恐怖之处了，不过这魂丹流也有其缺陷，否则的话也不会失传了。

    魂丹流对于炼丹师的武魂有着很高的要求，只有武魂质量很高的人才能够进行炼丹。而能够观想出强大武魂的人，都是修行天赋比较不错的，他们之中只有少部分会对炼丹感兴趣，大多数都是沉迷在修行之中，不会去炼丹。

    而没有足够强大的武魂。在这魂丹流之上又不可能走得太远，所以这魂丹流并未能够盛行太久，便因为学习的人太少而渐渐失传了，其恐怖的成丹率和成功率也渐渐的成为了历史。

    而这所谓的成丹率，便是指一份药材所能够炼制出来的丹药，倘若一份药材使用如今的丹鼎流炼丹术能够炼制出十粒丹药，但是魂丹流炼丹术却能够炼制出三十粒甚至四十粒，两者对于药材的利用率有个很大的差距。而成功率自然就不用说了。

    楚天霖掌握了初级的魂丹流炼丹术，在炼丹方面，可以说是比起如今的高级炼丹师更加的厉害。他甚至可以炼制自己修行所需要的丹药，不过楚天霖虽然空有一身恐怖的炼丹术，但是手头却没有一份药材，就算楚天霖是丹王甚至丹神，也不可能炼制出一粒丹药啊。

    倘若是那些丹王或者丹神，自然会有人主动把药材送上门来。不过此刻的楚天霖还籍籍无名，所以这个开端。还要他自己想办法打开的，而楚天霖想了一下。决定出售一枚空间戒指，从而获得自己的初始资金了。

    楚天霖本身有一枚魂戒，经过楚天霖的改造之后其容积从原本的十立方米变成了一千多立方米，从最基本的一个破空间戒指变成了一个高级空间戒指，而之后，楚天霖成为了外门弟子，宗门又发放了一枚空间戒指。

    这枚戒指比楚天霖手上的那枚空间戒指质量要好上很多，原本的空间便达到了五十立方米，经过楚天霖用中古炼器术改造之后，其空间也暴增到了五千立方米，几乎是顶级的空间戒指了，最小的那种空间戒指，自然是不值钱了，拿到宗门的魂武殿，最多换取两个贡献点，根本没什么用处。

    但是中级的空间戒指就比较值钱了，高级的空间戒指更是一些大人物才能够拥有的，楚天霖决定将那枚容积一千多立方米的空间戒指给卖出去，想到便做，楚天霖将这个空间戒指里面的东西全部转移到了自己新的空间戒指之中，然后便用身份令牌联系着万大通。

    片刻之后，只听万大通的声音响起：“师弟啊，你有什么想问的？”楚天霖听了，道：“师兄，我想了解一下空间戒指值不值钱，在咱们宗门魂武殿能换到多少贡献点。”

    听到了楚天霖的话，万大通道：“空间戒指，这东西一般是不值钱的，除非足够大。”

    楚天霖听了，道：“一千立方米，算不算大？”万大通听了，愣了一下，然后才道：“算，当然算大了，怎么，师弟你有兴趣出手？如果有兴趣的话，直接和师兄我交易吧，宗门那边收一个一千立方米的空间戒指，最多出两百贡献点，我出五百，你看怎么样？”

    魂武殿作为宗门的主要交易场所，因为没有什么竞争，所以是相当黑的，像是这种空间戒指，魂武殿收购之时只出两百贡献点，但是其他人要想兑换这枚戒指，却需要一千贡献点，所以一些比较有人脉的弟子，便在华月宗之中绕过魂武殿，私下交易，能够节省不少的贡献。

    而宗门对此也是睁一只眼闭一只眼，毕竟水至清则无鱼，这是无法避免的事情，而楚天霖听到了万大通的话，则是道：“好，我到哪里去找师兄你？”

    听到了楚天霖的话，万大通道：“魂武殿附近有一个凉亭，你就到这里来吧。”

    二十分钟之后，楚天霖来到了万大通所说的那个凉亭，万大通也是十分热情的对楚天霖道：“楚师弟，我先看看货？”

    听到了万大通的话，楚天霖道：“没问题。”(未完待续)

    ps：感谢您的支持！

----2014/12/25 14:46:31|10910979----

第二百二十五章 交易

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    楚天霖倒不担心万大通会抢自己的，他对于自己的实力有信心，而另外，楚天霖对自己的直觉也很信任，他感觉这万大通不像是什么坏人，而且电脑管家也并未将其判定为邪恶电脑，想来为人方面海华丝不错的。

    而万大通听到了楚天霖的话，也是笑道：“爽快，我就喜欢和师弟你这种人打交道，确实是一千立方米的空间戒指，没问题，把你的身份令牌取出来，我把贡献点转给你。”

    这身份令牌拥有着类似于银行卡的功能，里面能够储存宗门贡献点，同时贡献点之间也能够相互交易，随后万大通直接便转给了楚天霖五百点宗门贡献点，而一个外门弟子，在华月宗居住以及伙食，每个月会自动扣除三十点宗门贡献点。

    如今楚天霖的贡献点，已经足够楚天霖衣食无忧的在华月宗生活一年多了，而随后楚天霖也是道：“万师兄果然爽快，下次有生意，我还找你。”

    听到了楚天霖的话，万大通道：“那就多谢楚师弟照顾了，不知道楚师弟想购买什么东西，魂武殿那里兑换很黑的，我可以给你提供耕地的价格。”听到了万大通的话，楚天霖道：“药材，炼制淬魂丹所需要的药材。”

    淬魂丹乃是低阶的修士修行主要使用的丹药，对于炼魂境六层以下的人都有着显著的效果，楚天霖炼制出淬魂丹，除了可以用来出售之外，自己也可以通过淬魂丹来提升修为，加快修行速度。故而楚天霖选择了淬魂丹。

    而万大通听到了楚天霖的话，则是惊讶的看着楚天霖，道：“难道楚师弟你还是一位炼丹师？”

    炼丹师的地位在整个儿天穹大陆都是相当高的，虽然它被运营商划分为了生活类软件，但是因为丹药对于修行之人来讲太过重要。而且上了品级的炼丹师数量也是非常的稀缺，所以炼丹师的地位却是颇为不凡。

    故而万大通听到楚天霖似乎是一位炼丹师，也是颇为惊讶，而楚天霖听到了万大通的话，则是道：“算是吧。”

    万大通听了，道：“那楚师弟你的药材。师兄我就包了，不过以后有丹药出售，你也必须找师兄我啊，我保证价格至少比宗门收购高出五层。”楚天霖听了，伸手道：“那我们合作愉快。”“合作愉快！”

    随后。楚天霖便回自己的茅屋了，回到茅屋之后，楚天霖也是立刻开始观想修罗，修行修罗天经，虽然说如今楚天霖的炼丹术已经非常的高绝，能够炼制炼魂境一切所需要的丹药，而且成丹率和成功率都比普通的炼丹师高出很多，但是炼丹的效率、速度。却取决于楚天霖自身所观想出来的修罗武魂的强大。

    这便是魂丹流的特点，炼丹之时，武魂也要参与进去。武魂越是强大，炼丹速度便越快，而正因为受武魂影响较大，故而其成丹率和成功率才会如此之高，而魂丹流的落败，也正因为受制与武魂的关系。

    而对于楚天霖来讲。修行修罗天经，乃是提升实力的主要方法。而且又能够提升炼丹的效率，故而修行功法才是楚天霖的主要任务。炼丹只不过是闲暇之余，为自己赚取一些资源罢了，楚天霖的目标可不是一个顶级的炼丹师，而是成为一个顶级的强者，拥有无尽的寿命。

    虽然楚天霖的提升效率比起常人高出很多，不过从炼魂境三层到炼魂境四层，却并非是几个小时就能够提升上去的，普通弟子要从三层提升到第四层，需要数月甚至一年半载的时间，即便已如今的天赋，也需要三四天的时间才能够突破，当然，这已经比当代的任何天才都恐怖的多了。

    接下来两天的时间，楚天霖除了修行修罗天经之外，便是在这华月宗的外峰四处散布，看看这里的风景，这个世界的空气比起地球要好上很多，各种景色也比地球要票连许多。

    楚天霖修行的腻味枯燥的时候，便会四处看看风景，放松一下身心，而第三天下午的时候，万大通便用身份令牌联系楚天霖，两人也再次在上次见过的凉亭相见，楚天霖道：“不知道万师兄给我准备了多少药材？”

    听到了楚天霖的话，万大通道：“炼制淬魂丹的药材，一份六种药材，每一份药材倘若炼制成功率是百分之百的话，能够炼制五粒淬魂丹，而每一份药材在宗门魂武殿兑换的话，需要十点贡献，在师兄这里，直接打五折，一份药材只需要五点贡献，你准备兑换多少份药材？”

    楚天霖听了，道：“三十份吧。”楚天霖有两百贡献点，不过这些贡献点却不能够直接全花了，毕竟宗门贡献在这华月宗，就相当于人民币了，万一有用到的时候，自己却身无分文，那朵尴尬，所以楚天霖兑换了三十份药材。

    而随后，万大通直接便道：“没问题。”

    随后，万大通便将三十份淬魂丹药材转移到了楚天霖的空间戒指里面，而楚天霖也通过令牌划给了万大通一百五十点贡献点，楚天霖令牌之中的贡献点也一下子只剩下五十点了，随后楚天霖便准备回自己的茅草屋，然后开始炼制丹药了。

    魂丹流作为中古时期的主流炼丹法门，比起如今的炼丹术无疑要强出不少，楚天霖在自己的茅屋外面挂上了“勿扰”的牌子之后，便开始炼制丹药了。

    如今丹鼎流的法门，需要丹炉的辅助，需要明火的煅烧，魂丹流却不一样，魂丹流炼丹之时，主要是利用武魂的力量。

    炼丹的过程，虽然不需要用到武魄，但是对于魂力的消耗却是不小，相当于进行了一场大战，楚天霖将那些药材一一摆好之后，便通过魂丹流的特殊法门将自己的武魂实质化，随后楚天霖的身前便出现了一个三头六臂的高大修罗武魂。(未完待续)

    ps：感谢您的支持！

----2014/12/25 20:45:39|10913612----

第二百二十六章 淬魂丹

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    随后，精粹的魂力也是注入了这些药材之中，开始炼化这些药材了，楚天霖的魂力虽然精纯，不过毕竟修为还有些低，故而炼化速度并不是很快，当然了，这个速度却比普通的炼丹术要快多了。

    六七分钟之后，一份药材便熔炼完毕，然后修罗武魂便在那些熔炼之后的药材精粹之上打出一道道的丹文，两分钟之后，这些药材精粹变成了一粒粒碧绿色的丹药，一份药材炼制出了二十四粒淬魂丹，这个成丹率比起普通炼丹师的成丹率要高出四倍还多。

    当然了，如今成丹率这个词已经很少用到了，因为当代的炼丹师，基本都是使用丹鼎流的炼丹术，而使用这一炼丹术成丹率都是一样的，能够炼制出几粒丹药出来，完全是取决于成功率的。

    也只有在各种炼丹流派极为昌盛的上古、中古时期，才有成丹率这种说法，当时各种炼丹流派相互竞争，想要成为最为厉害的炼丹流派，当时丹鼎流便已经存在了，不过却是极为弱小的一种。

    因为各种炼丹流派之间的比斗，成丹率是一个极为重要的指标，一份药材用魂丹流能够炼制出二十粒丹药，用魄丹流能够炼制出三十粒，但是用丹鼎流却只能炼制出两三粒，这其中的差距实在太大了，所以丹鼎流根本没有什么竞争力。

    不过随着时间的流逝，在这个世界存活并且流传下来的，并非是成丹率最高的魄丹流，也不是对于修行武魂有着较大帮助并且成丹率较高的魂丹流，而是成丹率最低、成功率也最低的丹鼎流。因为丹鼎流对于炼丹师的要求最低。

    当魂丹流、魄丹流渐渐断了传承的时候，丹鼎流凭借着其极低的学习要求流传了下来，并且成为了如今整个儿世界的炼丹主流，如果不是因为电脑管家的关系，恐怕魂丹流也不可能再现人间了。

    楚天霖每炼制一份药材。对于魂力都有着不小的消耗，都需要修行修罗天经恢复一会儿，这个过程也相当于一个修行的过程，而且因为不断的消耗和恢复，这使得楚天霖的魂魄也更加的精炼了。

    而当楚天霖将三十份药材全部炼制成淬魂丹之后，楚天霖的修为也是顺理成章的突破到了炼魂境第四重的境界。整个儿过程有如行云流水一般，非常的顺畅，突破之后，楚天霖又巩固了一番修为，然后才联系万大通。准备出售给万大通一部分丹药了。

    当万大通听到楚天霖成功的炼制了淬魂丹之后，也是立刻约楚天霖在凉亭见面，在这凉亭之中，还有着其他不少私下交易的人，不过大家各自做着自己的生意，相互之间倒也不影响什么。

    见到了楚天霖之后，万大通开门见山道：“楚师弟，不知道你炼制的淬魂丹成色如何。”

    淬魂丹乃是低级的丹药。不过因为炼丹师水准的不同，同样有不同的成色，最差的淬魂丹是粗糙级别。乃是水平较差的初级炼丹师炼制的，有的甚至是一些炼丹学徒在运气不错的情况下都能够炼制成功。

    粗糙的淬魂丹其中有将近一半是丹药杂质，服用之后虽然能够提升一定的修为，但是同时对于身体也有着较大的伤害，大量的丹毒会残存在身体之中，很难驱除。所以除非是一些完全没有前途的杂役之类才会服用，所以这种丹药卖价也是很低。

    而粗糙级别以上的。就是良好级别，这个级别的丹药有着百分之二十的杂质。虽然同样有着一定的丹毒，但是相比粗糙级别的丹药，却强出了太多了，这也是如今华月宗主流丹药。

    一般初级炼丹师便能够成功的炼制出良好级别的丹药，优质级别的丹药只有百分之十的杂质，对于人体的伤害更小，不过优良级别的淬魂丹，只有中级炼丹师才能够炼制出来。

    其价值相对与良好级别的丹药，也要高出十倍左右，外门弟子根本没有人能够服用得起这种丹药，一般的内门弟子也服用不起，只有内门弟子之中的佼佼者也或者是真传弟子，才有资本服用这种丹药了。

    而最后则是完美级别的淬魂丹，这个级别的丹药没有任何的杂质，服用之后也没有任何的丹毒，效果好得不得了，而其价值，则会在优良级别的淬魂丹上面再翻十倍不止，而且还是有价无市。

    在华月宗的话，却是没有人有资格服用这种完美级别的丹药了，因为其成丹率实在太低了，即便是高级的炼丹师去炼制淬魂丹，都不知道几炉丹药之中能够出现一粒呢！

    这种成功率实在是太低了，所以高级的炼丹师也不会去刻意的炼制这种丹药，故而完美级的丹药才会如此珍贵，而且完美品级的丹药因为没有任何的丹毒，服用之后不会有任何的副作用，可以说是辅助修行最佳的丹药了。

    不过完美级别丹药因为太过少见，在这三品宗门华月宗，却是没有什么人能够享用得起的，或许只有在五品以上的宗门之中，其中部分天赋卓绝的弟子能够服用完美品级的丹药吧。

    楚天霖拥有着修罗武魂，同时炼丹的方法也是中古时期的魂丹流法门，要炼制出完美品级的丹药自然不难，不过楚天霖却明白，枪打出头鸟，自己可以表现的优秀，但是如果太优秀了，恐怕可能会带来一些麻烦了。

    故而这次炼药，楚天霖炼制成的七百二十粒淬魂丹之中，有六百粒是完美级的淬魂丹，楚天霖用来自己修行所用，也或者是找到其他安全的方式出手之后再卖出去，剩下来的一百二十粒，全部都是优良级别的丹药。

    优良级别的淬魂丹同样非常的珍贵，一粒的价值便相当于十粒良好级别的淬魂丹。

    而且优良级别的淬魂丹却又不像完美级别的淬魂丹那么逆天，能够为楚天霖赚取大量宗门贡献的同时，也不会引起太大的轰动。(未完待续)

    ps：感谢您的支持！

----2014/12/26 8:47:18|10918691----

第二百二十七章 炼魂境五层

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    故而楚天霖直接便取出了一粒优良级别的淬魂丹，并且对万大通道：“万师兄，请过目吧。”

    见到楚天霖手中那淡青色的药丸，万大通将丹药拿到自己的鼻子附近，然后深深的吸了一口气，一股芳香的味道传到了万大通的鼻子里面，而万大通眼中也是闪过了一丝惊讶，随后他小心的看了一眼周围，然后便对楚天霖道：“楚师弟，咱们借一步说话！”

    万大通实在没想到，楚天霖竟然能够炼制出优良级别的丹药，这种丹药，不用太多，只要有五粒，楚天霖就能够把药材的钱收回成本了，而且万大通可以肯定，这些优良级别的淬魂丹，数量绝对不会少，这对于他万大通来讲，也是一笔大买卖了，在这凉亭进行交易明显有些不合适了。

    而楚天霖听到了万大通的话，则是点了点头，随后两人便步行来到了一个石屋之中，万大通把门关好之后，然后才道：“楚师弟，你这炼丹水平，可真是厉害啊！竟然能够炼制出优良级别的淬魂丹，不知道楚师弟你炼制出多少？”

    听到了万大通的话，楚天霖从空间戒指之中取出了十个小瓶子，并且道：“每瓶之中有十粒淬魂丹，一共一百粒。”万大通听了，惊讶的看着楚天霖，道：“全部都是优良级别的？”楚天霖听了，道：“全部。”

    听了楚天霖的话，万大通立刻便拿过那几个瓶子。然后一一检查了起来，随后他的眼睛也是睁得大大的，这十瓶之中，果然全部都是优良级别的丹药。

    而随后，万大通也是道：“楚师弟果然是真人不露相啊，优良级别的淬魂丹，宗门那边兑换能够兑换五十贡献点，我这里出八十点贡献点，这里一共有一百粒优良级别的淬魂丹，一共是八千贡献点。没错吧？”

    楚天霖听了。道：“没错。”“好，现在就交易。”还好这万大通在这华月宗外门已经混了好几年，已经积累了不少的贡献点，八千点贡献虽然不少。不过万大通还是能够拿出来的。而且他要回本也是相当快的。

    因为丹药方面。炼丹师之流基本都是宗门的高层，他们所炼制的丹药，也会直接出售给宗门。然后供门内弟子兑换，因为华月宗弟子几乎没有什么其他途径获得丹药，所以宗门的魂武殿是相当黑的。

    像是优良级的淬魂丹，他们收是五十贡献点收取，但是出售的话，却是一百五十贡献点，万大通用八十贡献点从楚天霖这里收购，他再以一百二三十贡献点卖出去，买到丹药的那些弟子会感激他，他自己也能够很快的收回成本，并且获得大量的利润，这绝对是双赢的事情。

    而随后，万大通便将八千点贡献点划到了楚天霖的身份令牌之上，随后万大通便道：“不知道楚师弟有什么需要的？魂武殿那边能够兑换到的东西，我这里都能够兑换到，而且价格更低！”听到了万大通的话，楚天霖道：“万师兄，你一直这么做，就不怕被宗门发现了？”

    听到了楚天霖的话，万大通直接便道：“发现了又怎么样，我不过是让魂武殿那边少捞一些油水罢了，又影响不到宗门的发展，我也没有触犯哪条门规，当然没有人来管我了，至于魂武殿那边，我兄弟是真传弟子，魂武殿那群老东西哪里敢来找我的麻烦！”

    真传弟子，乃是整个儿魂武殿的核心人物，他们数量极少，一般来讲，都是宗门宗主、长老一流的弟子，他们这批人也几乎代表了整个儿宗门未来的顶尖力量。

    整个儿天穹大陆，都是实力为尊，真传弟子的强弱，决定了整个儿华月宗未来的地位，是更进一步成为三品巅峰甚至四品的势力，也或者在几百年后沦落为二品甚至一品的势力，都是由真传弟子决定的，而整个儿宗门最好的东西，都会赐给那些真传弟子，让他们在修行路上走得更远。

    魂武殿在华月宗算是一个十分强大的势力了，却不敢得罪一名真传弟子，楚天霖也是感觉到了真传弟子的重要性，以及在这个世界实力的重要性，即便自己能够炼制完美品级的丹药，但是和真传弟子比起来，却依然差了很多，看来，提升实力才是王道啊。

    而随后，楚天霖便道：“万师兄，请为我准备十份炼魂境能够服用丹药的所有药材吧。”听到了楚天霖的话，万大通很干脆道：“好，明天这个时候，你到我这里找我便可以了。”

    上次，楚天霖让其准备三十份淬魂丹的材料，都用了足足两天的时间，如今楚天霖让他准备足足十多种药材，每种都要十份，一天便能够准备好了，看来因为那些优良级别的淬魂丹，楚天霖也是得到了万大通很大的重视。

    而随后，楚天霖直接便离开了万大通的石屋，回自己的茅草屋修行了，这一次，他观想了一会儿修罗，然后便服用了一粒完美级别的淬魂丹，完美级别的淬魂丹没有丹毒，服用是不会有任何的副作用的。

    但是没有副作用，却不代表楚天霖可以凭借完美级别的淬魂丹直接从炼魂四层提升到炼魂九层，因为不管服用任何的丹药，服用的次数多了，都会产生一定的抗药性，其效果也会逐渐的减弱。

    而其中以第一粒淬魂丹的效果最好，这完美级的淬魂丹，直接便帮助楚天霖突破了瓶颈，从炼魂境四层提升到了炼魂境五层，楚天霖巩固了半个小时修为之后，便取出了第二粒淬魂丹，不过第二粒淬魂丹的效果便减弱了接近一半。

    而且从炼魂境五层到炼魂境六层突破的难度也更大一些，所以对比之下，第二粒淬魂丹效果就差了不少，不过楚天霖早有心理准备，倒没有太过失望，正因为如此，楚天霖才会让万大通帮自己购买那么多种类的丹药材料。(未完待续。。)

    ps：感谢您的支持！

----2014/12/26 14:50:28|10920752----

第二百二十八章 赵如龙

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    这些丹药，楚天霖全部都用来突破瓶颈所用，反正楚天霖的魂丹流炼制完美级的丹药又不难，并不会在体内积聚丹毒，楚天霖可以肆无忌惮的服用这些完美级的丹药，再加上修罗天经本身就是一项以修行速度见长的功法，楚天霖相信，很快自己便能够在这华月宗之中崭露头角了。

    次日上午，楚天霖准备出门去领取一份食物呢，一个外门弟子来到了楚天霖的房间，并且开口道：“小毒仙他们有事情商量，跟我来。”

    楚天霖听了，眼中闪过了一丝奇怪之色，不过身为华月宗外门弟子，楚天霖和这一批人是同时加入华月宗的，人家有事情商量，楚天霖也不能够不理不睬，毕竟楚天霖还是需要一些朋友的，故而楚天霖跟上了这人。

    几分钟之后，楚天霖以及其他的外门弟子来到了一个小山头，而三十多个外门弟子已经聚集在了那里，这些人自然还是以小毒仙、大刀王以及逍遥公子为主。

    见到大家都到齐了，逍遥公子才开口道：“我请大家过来，是想商量一下我们这批人的归属问题，我们外门弟子在这华月宗并不是很受重视，免不了受到一些欺压，就算不小心被人杀了，也不会有人关心的，只有加入一个势力，才能够保证自己的安全。

    原本以你们的实力，根本不值一提，不过我们三人已经达到了炼魂境四层，在外门弟子之中也算是佼佼者了，外门十大弟子之中排名第二的林秋风和排名第六的赵如龙同时找上了我们，希望我等能够加入他们的势力。

    经过商议。我等决定加入赵如龙的势力，不知道你们意下如何？”此事，另一个外门弟子却是问道：“为何不加入林秋风的势力呢？”

    听到了这名弟子的话，逍遥公子道：“林秋风虽然在外门弟子之中排名第二，不过他的年纪也不小了。已经接近五十岁了，潜力不大，就算两个月后的选拔赛之中他能够进入内门，也没什么前途了。

    但是赵如龙却不同，他年仅三十二岁，便已经有了炼魂境六层的修为。内门弟子选拔赛，炼魂六层只要不是其他方面太差，几乎绝对能够进入内门的，以后我等有一个前途无量的内门弟子罩着，在这外门谁敢欺辱？”

    听到了这逍遥公子的话。其他不少人都是兴奋了起来，在这人生地不熟的华月宗，他们总是欠缺一种安全感的，倘若以后真的能够有人罩着的话，确实是一件不错的事情，唯有楚天霖暗自摇头，整个儿华月宗内门弟子上万人，被一个有可能成为内门弟子的外门弟子罩着。这和没有也没什么区别了。

    照逍遥公子的话，整个儿华月宗的人还有华月宗的宗主罩着呢，岂不是更不用担心被谁欺辱了？

    就算那个赵如龙确实有点影响力。但是同是被赵如龙罩着的人，相互之间就没有压迫和欺辱了吗？那是不可能的，所以唯有强大自身才是在华月宗立足的法门，寻找靠山什么的，并不是什么靠谱的方法。

    不过楚天霖倒也没有转身离开，反正加不加入也没什么区别。这本身就是一个极为松散的组织，而见到下面的外门弟子们都没有什么意见了。逍遥公子才道：“既然大家都答应了的话，那就这么定了。

    两个月之后便是内门弟子选拔赛。赵公子正处于修行的关键时刻，需要大量的宗门贡献，大家各自献上十点贡献点，赵公子承诺，他成为内门弟子之后，会双倍奉还。”

    听到了逍遥公子的话，一众弟子顿时不满意了起来，其中一人道：“真的假的？等赵如龙成为内门弟子，就算他不还贡献点，我们又能怎么样？”“就是，到时候人家贵为内门弟子，我们能有什么办法，而且我听说，宗门贡献点对于内门弟子也很重要的，他会轻易的还给我们双倍的贡献点？”

    逍遥公子听了，则是道：“赵如龙乃是外门十大弟子之一，会贪图你们的这点贡献？相信我的，就把贡献点留下，以后在华月宗有赵如龙师兄罩着，不相信我的可以离开，不过这华月宗外门弟子莫名其妙失踪的可不在少数，后果你们可得想清楚了。”

    听完了这逍遥公子的话，楚天霖二话不说，转身就走，十点贡献点，对于如今的楚天霖来讲，可以说是小菜一碟，不过他的贡献点就算是送人，也不会送给什么赵如龙啊，而且还有两个月的时间便是内门弟子选拔赛，到时候孰强孰弱还不一定呢，楚天霖有必要向他交保护费？

    有些时候，一旦有了一个带头的，那么接下来就容易多了，楚天霖离开之后，还有十几个外门弟子跟了上去，剩下来的仅仅只有一半的人数，而那逍遥公子也是盯着楚天霖的背景看了两眼，然后才道：“好，大家把贡献点都交上来吧。”

    这边的事情，楚天霖根本没有放在心上，别说外门弟子了，就算是内门弟子甚至真传弟子，都不可能让楚天霖低头，虽然楚天霖的修为仅仅只有炼魂境五层，但是楚天霖还有来自地球的软件，这些软件使得楚天霖拥有着不弱的战斗力。

    而其中的隐身软件，更是让楚天霖拥有了极强的生存能力，那是一项在这个世界并不存在的软件，就算这个世界顶尖的强者，都不一定能够识破楚天霖的隐身软件。

    更何况在这小小的华月宗，真的惹到什么自己打不过的人物了，大不了隐身离开华月宗，然后换个修行的地方，这对于楚天霖来讲也没什么大不了的，而随后，楚天霖便继续一边服药，一边修行修罗天经了。

    因为淬魂丹效果持续性的减弱，楚天霖虽然服用了几十粒的淬魂丹，也仅仅是将自己的修为从炼魂境五层提升到了炼魂境五层巅峰，距离突破炼魂境六层还有一步之遥。(未完待续)

    ps：感谢您的支持！

----2014/12/26 20:51:01|10924400----

第二百二十九章 复颜丹

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    不过正当楚天霖准备继续突破的时候，身份令牌之中，万大通的声音却是响起：“楚老弟，药材我已经准备好了，你来我的石屋拿就可以了。$..”楚天霖听了，通过身份令牌对万大通道：“好，我马上过去。”

    而楚天霖刚刚出门，一个外门弟子也是看了一眼楚天霖，然后立刻便去逍遥公子的房间去报告了，只听那弟子道：“大哥，那个小子刚刚出门，往北边去了。”逍遥公子听了，道：“这小子刚入门的时候，修为似乎只有炼魂境二重，以你的实力能够轻易解决，你去给我教训他一顿。”

    虽然说，华月宗门规之中，规定不得同门相残，但是实际上，这条规则仅限于内门弟子，外门弟子，就算死上几十个，只要不是一下子死上几千几万个，根本不会有人理会的。

    逍遥公子刚刚加入华月宗，而且本身不属于邪恶电脑，手段还不够狠辣，故而仅仅让这人教训一顿楚天霖，而不是要楚天霖的命，而这个弟子听了，也是直接便离开了逍遥公子的茅屋，然后追上了楚天霖，当楚天霖途径一个小树林之时，楚天霖停了下来，并且回头道：“跟着我做什么？”

    那个弟子听了，从一颗树后面走了出来，并且道：“你坏了赵如龙师兄的大事情，我自然要好好教训你一番。”这名弟子说着，摩拳擦掌了起来，他以为楚天霖仅仅只有炼魂境二层的修为。故而根本不将楚天霖放在眼中，而楚天霖也是愣了一下，然后才道：“教训我？就算赵如龙在这里，也不敢说这种大话！”

    确实，楚天霖如今是炼魂境五层，比那赵如龙低了一个层次，但是楚天霖所修行的乃是顶级的中古时期的修罗天经，同级比起普通人要强出太多了，即便楚天霖不使用来自地球的软件，要击败那赵如龙也仅仅是小菜一碟而已。

    如今一个小蚂蚱竟然要叫嚣着教训自己。楚天霖也是觉得十分的滑稽。而那个外门弟子听到了楚天霖的话，则是冷声道：“不知天高地厚的家伙，看拳！”

    这个外门弟子说着，直接便向着楚天霖攻了过来。此人已经尝试修行月灵拳了。虽然魄海之中尚未形成月魄。不过拳头之上也已经带了一丝丝的月华之力，这双拳打出，看上去倒也有几分威猛。

    而楚天霖眼中则是露出了一丝轻蔑。然后同样使用月灵拳，这月灵拳，楚天霖并没有刻意的修行，仅仅是看了一眼，魄海之中便形成了月魄，在修罗魂力加持之下，楚天霖右拳之上出现了一轮血色的妖月，看上去十分的诡异。

    而楚天霖右手微微一甩，这血色妖月直接便射了出来，然后轰击在了此人的双拳之上，这人的身体也是直接被轰的向后飞了出去，撞到了一个大树之上，然后又滑了下来。

    楚天霖并没有下死手，这种伤，最多让他在床上躺半个月，之所以下手如此轻，也是因为对方并不属于邪恶软件，或者说暂时还不算，如今做些小恶，也是因为新加入华月宗，有些迷茫罢了，所以楚天霖给了他一个机会，而随后，楚天霖也是转身离开了。

    几分钟后，楚天霖来到了万大通的石屋，并且和万大通做了交易，将那些药材全部都购买到手，虽然足足十种总共一百份药材，不过药材的价值相比丹药要低了很多的，这一百份药材总价值也不过九百灵石，平均一份药材价格也只有九个贡献点而已。

    而像是淬魂丹，其药材价值是五点贡献点，一粒良好级别的淬魂丹，价值是八个贡献点，对于一个普通的炼丹师，炼丹成功率在百分之五十左右，一份药材能够成功炼制两粒半的淬魂丹，价值二十个贡献点。

    当然了，对于楚天霖来讲的话，这个价格要再翻上好多倍，不过从这也可以看出来炼丹师的地位和财富了，只要炼制一份药材，便能够得到三倍于药材的利润，而且炼制出来的丹药，人们还抢着购买，所以炼丹师才会有这么高的地位。

    而万大通和楚天霖做完交易之后，又对楚天霖道：“楚老弟，我这里有个很不错的机会，不知道你感不感兴趣？”

    楚天霖听了，道：“什么机会？”万大通听了，道：“赚取大量贡献点的机会。”楚天霖听了，道：“说来听听。”

    万大通听了，道：“本宗的一位真传弟子，急需要一枚完美级别的复颜丹，不知道楚师弟能否炼制？”复颜丹，乃是高级丹药，其效果，乃是去除一些伤疤，使得皮肤恢复原本的状态。

    一般来讲，只有一些对容貌极为重视的女修士才会需要，而完美级别的复颜丹，更是能够让创口不留下分毫的损伤，这种丹药极为珍贵，即便是真传弟子都很难得到，万大通也是因为楚天霖能够炼制大批量的优良级别淬魂丹，所以才开口一提。

    当然了，万大通也并没有抱太大的希望，毕竟完美级别的丹药，和优良级别的丹药虽然仅仅差了一个档次，但是其成功率，却是低的可怜，而且那复颜丹属于高级丹药之中极为特别的一种。

    复颜丹所需要的药材之中，有一种药材极为珍贵，其价值比一般的高级丹药都更加的珍贵，而完美级复颜丹成功率又那么低，所以即便是一个真传弟子，都弄不到一粒完美级别的复颜丹。

    楚天霖炼制这复颜丹，倒是有百分之九十以上的几率成功，即便是完美级别的复颜丹也是如此，不过，对方得出一个楚天霖满意的价格才行。

    故而楚天霖对万大通道：“万师兄，不知道这位真传弟子开出了什么价格？”

    听到了楚天霖的话，万大通道：“一万宗门贡献点，外加上一本炼魂境地级下品的战技。”

    战技，乃是用来提升战斗力的，也就是在魄海之中形成武魄，不同的战技有着不同的品级，有的战技即便练到大成，对于战斗力也没有太大的增幅，这属于品级很低的黄级战技。(未完待续。。)

    ps：感谢您的支持！

----2014/12/27 8:52:35|10929941----

第二百三十章 真传弟子

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    外门弟子所接触到的，基本都是这黄级战技，而战技分为天地玄黄四个级别，每个级别分为上中下三个品级。

    低级下品战技，已经算是比较厉害的战技了，倘若能够将这低级下品战技修行到圆满的状态，所爆发出的战斗力是十分恐怖的，甚至能够让炼魂境的强者拥有了挑战五行境强者的可能。

    流量对于楚天霖来讲是十分珍贵的，如今楚天霖也只有不足五十兆的流量而已，所以如果不是必要的时候，他并不会随便的去下载那些软件的，尽量从其他人身上复制或者剪切便可以了。

    不过楚天霖如今是华月宗一个小小的外门弟子，所接触到的，都是其他的一些外门弟子，身份最高的也不过是外门弟子之中的长老而已，根本没有什么值得楚天霖复制的软件，所以楚天霖一直没有什么机会去复制。

    但是万大通的这个提议却给了楚天霖一个很不错的机会，这名真传弟子既然能够赠送一门地级下品战技，想必其自身应该学习过不少品级很高的战技，也凝聚了一些强大的武魄。

    倘若楚天霖将其武魄复制到手，那么楚天霖也能够拥有一两项比较强大的武魄，直接复制其一两个武魄，这已经算是很不错的收获了，相比来讲，那一万宗门贡献点反而算不了什么，不过这个任务，却是值得入手的。

    故而楚天霖道：“万师兄，我可以炼制复颜丹。不过我必须先见这个真传弟子一面，同时炼丹的药材由他来提供。”

    听到了楚天霖的话，万大通脸色微微一变，道：“楚师弟你不是开玩笑？这可是一位真传弟子，而且复颜丹材料非常的稀少，她手上也仅仅只有两份材料而已，如果炼制失败，对方生起气来的话，楚师弟你就要倒霉了。”

    楚天霖听了，道：“放心吧。我有把握。就请万师兄帮我引见一下吧。”万大通听了，道：“果然艺高人胆大，好，师兄我也不多费唇舌了。这就带你去见那位真传弟子。”

    这华月宗的地盘很大。整个儿山脉有好几座山峰。外门弟子所在的山峰环境比较差，位于山脉的外围地区，而越到山脉中心。地势越高的地方，环境便越好，所居住的人身份也越高，真传弟子所居住的位置，距离楚天霖等人的茅屋差了数十里地。

    万大通也是取出了自己的飞舟，然后带着楚天霖飞向了那边，当然了，内门弟子以及真传弟子的地盘，却不是谁想去就去的，不过万大通人脉极广，认识的人相当多，这才轻易的来到了真传弟子的区域。

    而楚天霖也是让电脑管家运作了起来，开始扫描周围的邪恶软件，结果发现，电脑管家所能够扫描到的范围内，竟然没有邪恶软件！想想也是，真传弟子数量很少，他们各自所占据的地盘都不小，所以这里环境极好不说，而且地广人稀。

    而且另外一点，想成为真传弟子，可不是像外门弟子选拔一样，光凭借心狠手辣便可以的，真传弟子对于天赋的要求高了太多了，他们自小便极受宗门的重视，乃是天子骄子一样的人物。

    虽然同为真传弟子之间也有一定的竞争，但是却很少有机会能够见识到世道的险恶，自然的也不太会受到环境的影响，转变为邪恶电脑了，故而真传弟子之中出现邪恶电脑的比例，反而比外门弟子或者内门弟子要低了很多。

    外加上这里地广人稀，电脑管家所能扫描的范围也是有限，楚天霖没有搜索到一个邪恶电脑也是正常的，看来从这里获取流量是不用想了，只能从那位真传弟子身上复制两项武魄类软件了。

    而随后，飞舟从半空之中降落了下来，而然后万大通也是带着楚天霖来到了一个花园锦簇的院子里面，这真传弟子居住的地方， 可比外门弟子强了百倍不止，地方极大不说，花园、喷泉、凉亭小筑，和楚天霖所居住的茅草屋根本不是一个档次的。

    两人来到了这个院子的一个石桌边上之后，万大通对楚天霖道：“我已经用传讯通知那位了，她应该马上就出来了，对了，人家是真传弟子，你可不要有什么非分之想。”听到了万大通的话，楚天霖愣了一下，然后才道：“难道这个人还是个女人？”

    万大通听了， 道：“当然了，而且还是我华月宗第一美女呢！”

    万大通话音刚刚落下，电脑管家也检测到了一个电脑，随后，楚天霖直接便道：“扫描！”

    随后，虚拟屏幕之上出现了一个身穿一袭蓝色连衣裙的女孩子，而楚天霖也顿时愣在了那里，这个女人，和雪瑶好相似！虽然说两人的衣服上面有很大的区别。

    但是楚天霖却能想象到，倘若尹雪瑶换上这个女人的衣服，绝对和对方有着九层以上的相似，可以说，这个女人几乎就是古代版的尹雪瑶！世上竟然有如此相似的女子，这究竟是巧合还是什么？想了想，楚天霖还是觉得巧合的几率更大一些。

    而随后，楚天霖也是暗自庆幸，还好自己通过电脑管家提前看到了对方的长相，待会儿真正见面也有个心理准备，并不会太过惊讶，否则骤然见到和尹雪瑶一模一样的女子，恐怕楚天霖必然会失态的，虽然说不会有什么太严重的后果，但是一些麻烦却是免不了的。

    而随后，楚天霖便看向了这个女人的软件列表，这个女人所修行的功法，乃是华月宗比较高级的武魂类功法， 名为拜月神决，虽然和修罗天经没得比，但是却是华月宗最顶级和核心的功法了。

    华月宗如今的宗主主修的武魂类功法， 便是这拜月神决，而其所修行的武魄类功法，则有四项，其中一项乃是地级下品的穿云掌，对应炼魂境的修为，另外的三项武魄类功法都是五行境的功法，不适合楚天霖修行。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2014/12/27 14:56:24|10931874----

第二百三十一章 田钲刑

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    所以楚天霖也没有复制另外三项软件的意思，他直接便开始复制那项穿云掌了，而随后，那个女子也是对万大通道：“何事？”

    万大通听了， 道：“月师姐，您不是想要找人炼制复颜丹吗？我这位楚师弟乃是一位炼丹师，应该能够胜任这项任务。”听到了万大通的话，那位月师姐将目光放在了楚天霖的身上，过了片刻，她开口道：“你比我大多了，我十六岁入门之时，你已经是我华月宗的大富商了。”

    听到了月师姐的话，万大通道：“是啊，这么快八年就过去了，你也从一个小丫头变成了大名鼎鼎的真传弟子了，还好我当年有眼光，在你是外门弟子的时候帮了你一个小忙，我万大通才能够继续在外门立足啊。”

    听到了万大通的话，月芊芊道：“你的这位朋友，真的能够炼制复颜丹？”

    月芊芊和万大通也打过几次交道，知道对方不会胡编瞎造的，可是楚天霖看上去却太年轻了一些，要知道，炼丹和修行可不一样，虽然炼丹同样需要天赋，但是更多的，还是需要不短的实践，并且不断的积累经验。

    所以一个中级炼丹师，基本上至少也得五十岁以上了， 高级炼丹师就更不必说了，楚天霖的样子，却仅仅二十多岁，让月芊芊相信楚天霖是高级炼丹师，可比让她相信楚天霖已经达到了五行境甚至更高的境界还难。

    而万大通听到了月芊芊的话，则是道：“反正我这位兄弟能够轻易的炼制出优良级别的丹药。而且成功率不低，你要是信任我的话，就交给他吧。”月芊芊听了， 看向了楚天霖，道：“你有多大的把握成功？”

    楚天霖听了， 道：“九层。”正在这个时候，一个声音却是道：“月师妹，这种无知之徒，根本不必理会，还是让薛大师帮忙吧！”

    而随后。一个年轻男子出现在了月芊芊的不远处。而月芊芊也是皱了皱眉头，楚天霖的目光同样放在了这个年轻男子的身上，还真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫啊！，楚天霖到了这里。一直没有找到邪恶电脑。没想到这家伙竟然主动送上门来了。

    随后。楚天霖立刻便开始扫描其软件了，及容纳对方被判定为邪恶电脑，而且看上去对自己的态度也不是那么友善。那么楚天霖也很乐于替天行道，将其软件全部剪切掉的！

    很快的，这个年轻弟子的软件列表便出现在了楚天霖的虚拟屏幕之上，这个年轻男子应该和月芊芊一样，都属于华月宗的真传弟子，他们天赋卓绝，全身心都投入了修行方面， 所以自身所拥有的软件，除了武魂类的软件，便是武魄类的软件。

    这个弟子拥有两项武魂类软件，四项武魄类软件，其中一个武魂类软件乃是华月宗的拜月神决，另一个武魂类软件名为噬魂魔功，楚天霖并不清楚这噬魂魔功的出处，不过想来不是什么好功法，怪不得这个家伙会被认定为邪恶软件了。

    原来他还是别的宗门所派遣过来的卧底之类的，而接下来，楚天霖也不心软，直接便开始剪切这个真传弟子的软件了，两项武魂类功法，都属于比较不错的功法，拜月神决足足有四十兆，而噬魂魔功则有八十兆。

    根据运营商奖励规则，奖励的流量乃是邪恶电脑软件大小的一半，所以光是这两项软件，楚天霖便可以获得六十兆流量了。

    而这个时候，那个真传弟子也是再次开口道：“月师妹，薛大师乃是我华月宗公认的第一炼丹师，他自己都说过了，要炼制出完美级复颜丹的概率不足百分之三十，这个小子不知天高地厚，在那里胡编乱造，怎能轻信？”

    月芊芊脸上也是露出了一丝怀疑，确实，薛大师的成功率都不足三层，楚天霖却说有九层的把握成功，如果楚天霖真的有如此恐怖的炼丹术，为何以前完全名声不显呢？

    而此时，楚天霖也没有说什么，如果不是这个忽然出现的年轻弟子，倘若月芊芊不相信他，他恐怕早就离开了，不过此刻楚天霖正在剪切软件获取流量，所以楚天霖还得再在这里呆一会儿。

    等到楚天霖将这个忽然出现的男子的软件全部剪切一空，那楚天霖就可以直接甩手走人了，毕竟楚天霖来这里的目标，主要便是这些真传弟子身上的软件。

    如今软件已经到手了，月芊芊口中的一万贡献点，对于楚天霖诱惑反而不大， 只要炼制几次丹药，那一万贡献点楚天霖要赚到也并不难，而那个年轻的弟子见到楚天霖不说话，以为楚天霖心虚了。

    故而他的脸上也是露出了一丝得意，然后冷声对楚天霖道：“小子，别想在这里坑蒙拐骗，识相的就赶紧滚，不然本座要你好看。”

    这个年轻弟子名为田钲刑，同样是一个真传弟子，不过他虽然看上去年轻，实际上却已经接近五十岁了，田钲刑本身乃是贪狼宗宗主之子，贪狼宗和华月宗一样，同样是水木王国的三大宗派之一。

    不过贪狼宗宗主在一个遗迹之中得到了一本极为厉害的魔功，乃是一千年前一个四品宗门噬魂魔宗留下来的功法，正是这噬魂魔功，这项功法极为霸道，战斗之时，自身的魂力能够带有极强的腐蚀性和吞噬性，战斗力很强，这也让贪狼宗宗主有了吞并其他两大宗门，称霸水木王国的想法。

    故而贪狼宗宗主将自己的儿子派遣到了华月宗，将自己的女儿派遣到了水木王国另一个三品宗门人王宗，调查两个宗门的实力和底蕴，并且寻找一些合适的时机，倘若有机会重创这两个宗门，那么即便暴露身份，也要把这个消息传回贪狼宗。

    而田钲刑这数十年在华月宗，也已经为贪狼宗立下了不少的功劳，他在比斗之中暗下毒手伤过好几个华月宗天赋不错的弟子的本源，使之天赋大大降低。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2014/12/27 20:56:01|10933790----

第二百三十二章 剪切

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而另外在和宗门弟子一起执行任务的时候，田钲刑也找机会干掉过几个华月宗弟子，并且宣称是被敌人杀害的， 所以运营商才将这田钲刑判定为邪恶电脑。

    此刻田钲刑丝毫不知道，自己的两项武魂类功法以及四项武魄类功法， 已经渐渐都被楚天霖剪切掉了，这些功法都剪切掉，田钲刑并不会变成手无缚鸡之力的废物，他的魂力依然还在，不过没有了武魂，他想修行，就需要重新观想武魂了。

    另外的话，没有了武魄，他战斗之时，也只能直接释放魂力进行战斗了，而没有武魄的加持，即便是五行境的强者，所能释放出的破坏力都极为有限，另外的话，田钲刑想要将自己的武魂恢复到原本的程度，难度也是很大的。

    武魂乃是一个人主修的功法，乃是淬炼魂魄的基本条件，而观想武魂对于大多数人来讲，都需要较长的时间，武魂级别越高，观想所需要的时间越长，这田钲刑当初观想月神， 用了足足六个月的时间才观想成功。

    至于他原本所观想的那噬魂兽，则花了足足一年半的时间，如今都被楚天霖剪切掉了，想要重新恢复过来，所花的时间并不比当初少，而且新观想成功的武魂，也远远不及自己已经观想了多年的武魂强大， 毕竟观想出武魂淬炼魂魄的过程，武魂本身也是在逐渐强大着。

    而淬炼魂魄的效果也会逐渐的提升，而现在。田钲刑却一切都得从头开始了，他想恢复如今的武魂强度，至少需要十年的时间才能够真正的恢复过来，而这还不算他被楚天霖剪切掉的四个武魄！

    而十年，对于一个已经到了巅峰境界的老强者来讲，算不了什么，但是对于田钲刑这种宗门的天才弟子来讲，浪费十年的时间，可能让他的天才程度下降不仅一个登记，所受到的待遇和重视程度等等。同样会受到很大的影响。

    可以说。田钲刑的天赋已经被楚天霖直接搞的低了一个级别，故而，虽然田钲刑对楚天霖似乎很是不客气，但是楚天霖也并没有太过生气。毕竟楚天霖已经用最狠的方式报复了回去。

    故而楚天霖沉默了一会儿。等到四项武魄类软件以及两项武魂类软件全部剪切到手。楚天霖获得了足足两百一十兆流量之后，楚天霖才对月芊芊道：“月师姐，我刚才已经说过了。我有九层的把握，你若信，便将药材交给我，你若不信，我离开就是了。”

    见到楚天霖竟然无视自己，田钲刑也是脸色一变，道：“大胆！”

    田钲刑说着，准备催动武魄，然后教训一下楚天霖了， 不过随后，田钲刑便脸色一变，因为他忽然感觉到，自己的魄海之中，竟然空荡荡的，什么都没有了，自己明明修行了四项武魄类功法，足足有四个武魄啊，怎么全都没有了，仅仅记得武魄的名字？

    对了，武魂！田钲刑猛然内视自己的识海，识海之中同样是空荡荡的，这怎么可能！自己的武魂竟然也没有了！

    田钲刑清楚的知道，自己修行了两种功法，拥有两大武魂，一个是拜月神决的月神，另一个是噬魂魔功的噬魂兽，但是现在， 武魂却完全消失了，而且有关这两只武魂的记忆，也完全消失不见了。

    田钲刑只知道自己曾经修行过这两项功法，修行的过程和武魂的形态，却是丝毫不记得了，随后，田钲刑脸色苍白，口中喃喃道：“这怎么可能，这不可能！”

    田钲刑说着，猛然催动魂力，整个人像是疯了一样向着远处跑去，而月芊芊也是皱眉看了看田钲刑的背影，然后对楚天霖道：“既然你有九层的把握，那么我给你一份药材也足够了吧。

    倘若你炼制成功，我只要其中一粒复颜丹，一万贡献点以及约定好的功法， 我都会给你，剩下的那份药材，我也会给你，倘若炼制失败，你得给我一个解释，九层的把握，是什么原因导致你失败的。”

    楚天霖原本以为对方会让自己离开呢， 没想到她却选择了相信，故而楚天霖道：“好！”随后，月芊芊便扔给了楚天霖一个储物戒指，道：“里面有一份药材，你跟我来，我会给你提供一个安静的地方让你炼药。 ”

    片刻之后，楚天霖便被月芊芊带到了一个安静的石室之中，随后月芊芊便道：“好了，你可以开始了，我们不会打扰你。”月芊芊说着，便和万大通离开了，而万大通也是对楚天霖道：“楚师弟，这事儿千万要办好啊。”

    楚天霖听了， 笑道：“放心吧。”

    随后，月芊芊便和万大通二人离开了，而楚天霖则是将石室的大门放下， 然后便召唤出了自己的修罗武魂，开始炼制丹药了，复颜丹乃是高级丹药的一种，对于楚天霖来讲，要炼制不难。

    不过因为楚天霖魂力等级不是很强，所以炼制却需要一定的时间的，这一份复颜丹的材料，以正常的炼丹手法，一份材料能够出三粒复颜丹，倘若成功率也并非百分之百的话，那么只能炼制出一两粒复颜丹。

    不过以魂丹流的手法的话，一份材料能够炼制出十五粒复颜丹，而且以楚天霖的水准，这十五粒复颜丹将全部都是完美级别的，也就是炼制过程对于魂力的消耗比较大罢了，好在以楚天霖炼魂境五层巅峰的实力，勉强也能支撑下来。

    随后那修罗武魂便开始熔炼一份份药材了，楚天霖的魂力也是快速的消耗着，光是熔炼药材的过程，楚天霖便停下来三次专门去恢复魂力，所以用的时间也比较长，接近一个小时的时间才熔炼完毕。

    当然，接下来的过程对于楚天霖便简单很多了，一道道丹诀被那修罗武魂打到了这些熔炼完毕的药材精华之中，随后，在某种天地法则的支持之下，一粒粒复颜丹逐渐成形。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2014/12/28 8:57:57|10938837----

第二百三十三章 魂币

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    复颜丹能够去除伤痕，对于外伤也有着较强的效果，拥有着很强的生命气息，粗糙级别的复颜丹是灰色，良好级别的复颜丹颜色是黄色，优良级别的则是浅绿色，而完美级别的复颜丹则是深绿色的。

    如今楚天霖利用魂丹流所炼制出来的复颜丹，足足有十五粒复颜丹，全部都是完美级别的，随后楚天霖将其中十四粒复颜丹收了起来，将剩下的一粒装到了单独一个小瓶子之中，然后便离开了这个石室。

    而月芊芊和万大通两人目光也都是放在了楚天霖的身上， 一脸的急切，想要知道楚天霖是否成功了，而接着，楚天霖取出了那一粒复颜丹，并且道：“幸不辱命。”

    听到了楚天霖的话，月芊芊的身体猛然化作了一道残影，她的身体几乎是晃了一下， 便再次回到了原地，而她的手中也多出了那个小小的瓶子，随后月芊芊打开药瓶，然后闻了一下， 随后便道：“果然是完美级别的复颜丹，这是你的奖励，我先走了。”

    月芊芊说完，扔给了楚天霖一个空间戒指，然后直接便消失不见了，而楚天霖接过了月芊芊的那个空间戒指，然后便道：“对了，这是什么。”

    楚天霖说着， 取出了一枚淡红色的圆形石片，看到了那个小石片，万大通道：“那是魂币，是修行之人之间交易的流通货币，比起凡俗的真金白银可值钱多了。魂币分为金银铜三个级别，你手中的是铜魂币，价值相当于一点贡献点。”

    楚天霖听了， 道：“那也就是说，魂币比起宗门贡献点流通范围更广？”

    万大通听了， 道：“没错，不过在华月宗，一般没有人用魂币交易。”楚天霖听了，道：“万师兄，以后咱们交易。你还是支付我魂币吧。”

    楚天霖炼丹能够赚取不少的魂币或者是宗门贡献。但是宗门贡献一旦离开华月宗就成了虚拟的数字了，没有任何的意义，而魂币在华月宗内外都可以进行交易，楚天霖自然要选择魂币啊。

    而万大通听了。 则是道：“那倒也可以。不过月师妹出手应该很大方。给了你一万魂币代替一万贡献点吧，实际上两者之间的比例是一比一点二，魂币比宗门贡献点价值略高一些。”楚天霖听了。道：“没关系，就使用魂币吧。”

    虽然楚天霖如今不过是华月宗的外门弟子，不过拥有着电脑管家以及修罗天经这种逆天的功法，外加上自身的冰心圣体，楚天霖相信自己在这里并不会停留太久，积攒太过的宗门贡献点也没什么用，倒不如直接赚取一些魂币。

    这样等需要离开的时候，也不会再次陷入那种身无分文的窘境了，而这个时候，万大通也是一脸兴奋的看着楚天霖，道：“不知道楚师弟你手中还有没有复颜丹，不是完美级别的也可以。”

    楚天霖听了， 道：“难道万师兄对于这复颜丹也感兴趣？”万大通听了， 道：“复颜丹对于重视容貌的女修士来讲，可以说是价值连城，而且炼制难度很高，这种东西可以说是奇货可居，有机会，自然是要收藏几粒了。”

    楚天霖听了，道：“复颜丹我这里还有，不过和月师姐手中的那粒一样，同样是完美级别，不知道万师兄准备以什么价格收购？”听到了楚天霖的话，万大通惊讶道：“还是完美级别？那楚师弟你还是先自己留着吧，有人需要的话我再找你。”

    完美级别的复颜丹价值太高，万大通虽然能够买得起，但是什么时候能卖出去却不知道了，万大通如今在华月宗做很多的生意，他的流通资金也是有限的，他不可能像是月芊芊一样， 把自己的流通自己全部用来购买那华而不实的复颜丹，所以也只能放弃了。

    楚天霖听了，也是笑了笑，然后道：“好了，我们离开吧，这真传弟子住的地方，还真是好啊，不知道什么时候我们也能住过来呢？”

    听到了楚天霖的话， 万大通也是取出了飞舟，带着楚天霖上了船，而他口中则是道：“楚师弟，以你的炼丹水准，上报到宗主那里，你可以成为宗门的炼丹长老，自然就可以居住在这里了。”

    楚天霖听了， 摇头道：“炼丹只不过是为了辅助修行罢了，修行才是王道。”

    听到了楚天霖的话，万大通道：“确实如此，不过倘若没有修行天赋的话，也只能以别的方式生存了。”

    万大通说着，叹了一口气，别看他现在十分的风光，凭借着自己的人脉和手段，赚取了大量的宗门贡献点，但是在真传弟子面前，却根本没有什么身份和地位可言，只有实力，才是地位、财富、尊严等一切的来源！

    几十分钟之后，飞舟回到了万大通的那个石屋，而楚天霖也是步行回自己的茅草屋而去了，不过当楚天霖来到自己茅草屋之前的时候，眉头也是皱了起来，因为他的茅屋里面竟然有其他人，楚天霖将门打开，随后楚天霖便看到逍遥公子坐在楚天霖的那张石床上。

    见到了楚天霖，逍遥公子道：“你总算是回来了， 我可等你很久了。”楚天霖听了， 道：“谁让你进来的？”

    逍遥公子听了， 道：“小子，你挺嚣张啊，上次坏了赵公子的好事，还把我的小弟给打伤了，是不是觉得我不敢对你动手啊？”楚天霖听了， 道：“给我个解释，为什么进我的房间，否则后果自负！”逍遥公子听了， 道：“哎呦，我好害怕...”

    他的话没能够说完，楚天霖依然发动了穿云掌，复制了月芊芊的穿云掌到手，楚天霖的魄海之中多出了一只威风凛凛的穿云雕，这穿云掌乃是地级下品的功法， 对于魂力增幅很强，这也使得楚天霖的战斗力大幅度提升了，面对这炼魂境四层的逍遥公子，更是不可能落败。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2014/12/28 15:01:11|10940663----

第二百三十四章 教训

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    别说楚天霖的魂力修为比起逍遥公子要高出一个级别了，即便楚天霖魂力是炼魂境三层，凭借着地级下品的功法，楚天霖也能够战胜这逍遥公子了，更别说楚天霖的魂力修为比逍遥公子还要高出一个级别。

    穿云掌这项功法，同样是敏捷和攻击型的武技，但见楚天霖背后出现了一对血色的翅膀，接着楚天霖的身体也是几乎留下了一道道残影，几乎瞬间，楚天霖便出现在了逍遥公子的面前，然后楚天霖单手抓住了逍遥公子的肩膀，然后直接便将对方朝着身后扔了出去。

    面对楚天霖的攻击，逍遥公子的速度根本跟不上楚天霖，其身体也是像个炮弹一样，被楚天霖扔出了茅屋，然后落在了地上，至于楚天霖则是再次追了上去，追上了已经落在地上的逍遥公子，然后一脚踏在了对方的胸口，并且道：“记住，我不想搭理你，不代表我怕了你。”

    而这个时候，大力王道：“住手！”大力王和逍遥公子以及小毒仙三人都加入了赵如龙的麾下，形成了一个不算太稳固的联盟，虽然他们相互之间也有竞争和暗算，但是如今楚天霖把逍遥公子踩在了地上，却是在踩他们的脸，所以大力王必须出手，而楚天霖听到了大力王的话，则是道：“你也想多管闲事？”

    大力王听了，道：“没想到，你小子还真是深藏不漏啊，我劝你最好还是放了逍遥，不然赵如龙出马的话，恐怕会直接废了你。”

    听到了大力王的话。楚天霖微微摇头，然后一脚踹在了逍遥公子的胸口，将对方踹飞到了大力王的身上，随后楚天霖便道：“赵如龙？你让他来找我，我等着。”

    楚天霖说着。便回到了自己的茅草屋，区区一个外门弟子，就算是什么外门十大弟子，楚天霖也不放在眼中，回到了茅屋之后，楚天霖也完全将这件事情置之脑后。开始炼制新的丹药了。

    楚天霖从万大通那里得到了十种丹药药材，楚天霖首先炼制的是养魂丹，养魂丹品级比淬魂丹略高，对于修为提升效果也更好，炼制出第一批养魂丹。楚天霖感觉魂力稍微有些匮乏了，他也服用了第一粒完美级的养魂丹，强大的药效直接便帮住楚天霖突破了炼魂境五层的瓶颈，达到了炼魂境六层的修为。

    楚天霖自身修为突破，修罗武魂也跟着壮大了一些，淬炼魂魄的速度也有所提升，正当楚天霖准备继续吞服养魂丹的时候，茅草屋的门却被人打开了。外门弟子之间的争斗是免不了的，但是却没有人会破坏这些茅草屋。

    华月宗对于外门弟子的性命并不重视，但是对于这茅草屋却十分的重视。外门弟子不能够免费的居住茅草屋，而同时，茅草屋被刻意破坏掉的话，那么宗门也会追究下来，一次便可能罚款上百贡献点。

    所以即便是外门十大弟子之一的赵如龙来找楚天霖的麻烦，也不敢随便对这些破茅屋出手。而楚天霖也是抬头看了过去，来人看上去二十七八岁。身上负了一柄长剑，看上去倒是有几分实力。比起大力王或者是逍遥公子要强出不少。

    其修为也达到了炼魂境六层巅峰，比起楚天霖要强出不少，不过其魂魄强度却比楚天霖要差上一些，同样是淬炼魂魄，功法不同，那么淬炼效果也有着不小的差别。

    就像是打铁一样，同样是打一百锤子，用十斤重的锤子打和用一百斤的锤子打其效果必然是不一样的。

    修罗天经这一顶级的功法，除了修行速度快之外，同级强度也是极高的，虽然比不上同级杀伤力最强的九天十地神功，但是相比来讲也弱不了多少，比起这华月宗一个外门弟子所修行的功法，自然更是强出不知道多少倍，随后楚天霖便道：“你便是赵如龙？”

    赵如龙听了，道：“你就是那个新入门的弟子，听说你狠不将我赵如龙放在眼中？”楚天霖听了，道：“你确实不值一提。”赵如龙听了，道：“既然如此，你可敢跟我走一趟？”

    楚天霖听了，道：“好啊！”随后，楚天霖便跟上了赵如龙，片刻之后，两人来到了一个无人的小山丘处，接下来，赵如龙便对楚天霖道：“动手吧，否则你一点机会都没有！”

    楚天霖听了，道：“好。”话音刚刚落下，楚天霖的身体已经几乎化作了一道残影，穿云雕武魄附身，楚天霖的速度得到了极大的增幅，而且因为魂力突破到了炼魂境六层，所以楚天霖速度相比和逍遥公子交手之时速度更快。

    即便赵如龙比起那逍遥公子要强出很多，但是面对楚天霖这种恐怖的速度，依然是无可奈何，楚天霖单手拍在了赵如龙的肩膀上面，随后赵如龙也是双腿一软，然后直接便跪在了原地，面对楚天霖强势的魂力压迫，赵如龙却没有任何的办法，而随后，楚天霖才道：“怎样，你服不服？”赵如龙听了，呆滞了片刻，然后才道：“我服了。”

    他实在没想到，一个新入门的弟子，竟然会有这么恐怖的实力，怪不得对方完全不将自己放在眼中呢！这个世界是实力为尊的，年龄和资历都算不了什么，赵如龙虽然曾经是外门十大弟子之一，但是面对比自己更强的楚天霖，也只能服软，而楚天霖听到了赵如龙的话，则是道：“以后别让那些虾兵蟹将来烦我。”楚天霖说完，转身便离开了。

    回到了自己的茅屋之后，楚天霖将东西略微收拾了一下，然后便离开了，他不准备在这茅屋住下去了，茅草屋乃是普通外门弟子居住的，修行之时很容易受到打扰，虽然说楚天霖已经将赵如龙教训了一通，但是免不了还会有不长眼睛的家伙找上门来，如果正在修炼的关键时刻，也会引起不必要的麻烦，(未完待续)

    ps：感谢您的支持！

----2014/12/28 21:00:56|10942758----

第二百三十五章 选拔

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    所以楚天霖决定租一个石屋，外门弟子一般都是住茅草屋的，想如同那万大通一样居住石屋，每个月要交付一百贡献点，而住在石屋，不仅仅环境比茅草屋好上不少，而且石屋是位于内门弟子居住的区域，宗门管理更加的严格。

    即便是真传弟子， 都不会随便乱闯这些石屋，以免打扰到里面的人修行，虽然要多花一百贡献点，不过也是物有所值，故而楚天霖让万大通帮自己租一个石室，这对于万大通倒是小事一件。

    仅仅半个小时的时间，万大通便替楚天霖安排好了石屋，至此，楚天霖也算是初步的脱离了那些破烂的茅草屋了， 等到一个多月之后内门弟子选拔赛，楚天霖便可以成为内门弟子了。

    接下来的时间，楚天霖除了修行便是炼制丹药，在这炼魂境，依靠着完美级别丹药的支撑，楚天霖的修行速度极为变态，虽然说每一种丹药服用的多了都会有抗药性，但是炼魂境的丹药种类也是多种多样。

    而且楚天霖所炼制的又是完美级别的丹药，药效极好，虽然说到了炼魂境后期，突破的难度大了不少，不过楚天霖突破的速度却没有减慢多少。

    养魂丹帮助楚天霖突破到了炼魂境第六层巅峰，铸魂丹帮助楚天霖突破到了炼魂境第七层，锻魂丹和凝魂丹帮助楚天霖突破到了炼魂境第八层，而合魂丹、引魂丹以及镇魂丹则帮助楚天霖突破到了炼魂境第九层。这也花了接近两个月的时间。

    在内门弟子选拔赛开始的两天前，楚天霖将炼魂境的丹药几乎都服用了一个遍，实力终于到达了炼魂境九层巅峰的境界，而要突破炼魂境成为五行境的强者，火候方面还差了一些。

    这段时间虽然火速的突破，不过楚天霖并没有什么根基不稳的现象，毕竟他拥有着冰心圣体，而且修行的是中古时期的功法，而且虽然服用了大量的丹药，但是这些丹药全部都是完美级别的。根本没有任何的丹毒。所以对于根基和楚天霖未来的突破，也不会有什么影响。

    只不过，要从炼魂境突破到五行境，却并不是那么容易的事情。楚天霖如今拥有两百四十兆流量。不过这些流量楚天霖需要用来下载其他的体质也或者是升级冰心圣体。所以在获取更多的流量之前，楚天霖并不准备动用这些流量。

    另外楚天霖自己也明白，即便自己升级了炼丹术。能够炼制出突破五行境的丹药，但是光是丹药不可能直接帮助他突破的，楚天霖自己还需要一定的积累和底蕴才行，故而楚天霖也不着急。

    而且炼魂境九层巅峰的实力，要成为内门弟子，应该已经是绰绰有余了，所以接下来两天时间，楚天霖也是放慢了修行的速度，开始巩固自己的修为。

    第三天，终于到了内门弟子选拔之日，所有的外门弟子都聚集在了华月宗的会武台之上，这会武台本是一座极为险峻的山峰。

    不过在许多年前，曾经有两位极为强大的强者交战，其中一人一剑将这座山峰直接削去了一半，露出了一个平滑的横截面，这便是如今会武台的由来了。

    不知道是这山峰原本的关系，还是那位盖世强者的剑气影响，这个被削出来的截面极为坚硬光华，即便是五行境强者，都很难在上面留下印记，一直到如今这里也是光滑如镜，十分的神奇。

    而熙熙攘攘的外门弟子也是站在了这平面之上，在这会武台的中心处，摆了五个擂台，这五个擂台分别由五名内门弟子把守，而要成为内门弟子，也十分的简单，上去和把守擂台的内门弟子交手，只要能够坚持三分钟并未被打下擂台，那么便可以成为内门弟子了。

    虽然听起来似乎并不难，但是真的上去的话，便会发现这是非常困难的，因为内门弟子和外门弟子之间的差距，是极大的，即便是内门弟子之中最弱的去把守，外门弟子想要突破也不容易。

    因为和内门弟子相比，外门弟子的武魂类功法也好、武魄类功法也好，也或者是修行资源等等， 逗比内门弟子差了很多，而且内门弟子的资质本就比外门弟子要强出不少，当初华月宗招收弟子的时候，那些资质比较优异的，才能够直接加入华月宗，成为内门弟子。

    而那些资质普通的外门弟子，则要打生打死的为自己赚取一个外门的名额，正是这全方位的差距，使得内门弟子和外门弟子之间的差距越来越大，只有外门弟子之中那些原本天赋便极好的被埋没了的人才，才有可能通过考核，成为内门弟子。

    华月宗这么做，也是尽量最大程度保证人才物尽其用，别埋没了人才，而随后，那擂台之上，一名骑着仙鹤魂兽的内门长老道：“好了，接下来，选拔开始，任何外门弟子可以上擂台参赛。

    当然了，为了避免浪费时间，实力太弱的那些就不要上来了，内门师兄们虽然不会直接打死你们，不过一不小心便是伤筋动骨，残废也不是不可能的，另外，把守擂台的内门弟子倘若疲劳，可以申请换人， 你们的人海战术也不管用了，踏踏实实上来比斗吧！”

    以往，外门弟子也想过走各种捷径，那就是以人海战术消耗那个把守擂台的内门弟子的实力，等到对方魂力匮乏的时候，通过考核的几率就大了不少，而正因为如此，内门之中也是收了一批让内门长老很不满意的废物。

    所以这次内门长老也是提前宣布了这条规则，这内门弟子选拔赛，想要的仅仅是外门弟子之中的精英而已，倘若没有合格的精英，那么不要也罢，这并非是矮子里面选高个子，即便没有一个人通过考核，内门长老也不会觉得有什么可惜的，因为对他们来讲，这种考核就像是在垃圾堆里面捡破烂一样，捡到见不到都影响不大。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2014/12/29 8:11:01|10948350----

第二百三十六章 差距

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而根据经验，一般来讲，即便有比较不错的外门弟子加入了内门，但是其前途一般来讲都是黯淡无光，很少会有出彩的弟子，而听完了内门长老的话，外门弟子们在下面也是一阵阵窃窃私语。

    当然了，他们倒不敢大声表达什么，只是低声表达着自己的不满，而随后，外门的十大弟子也是动了起来，首先是外门十大弟子之中排名前五的五位跳上了擂台，他们都是外门弟子之中的佼佼者，倘若这些人之中无人能够通过考核的话，那么外门弟子很可能无一人能够通过考核了。

    下面所站着的外门弟子，大多数也仅仅是过来看看热闹罢了，倘若和往年一样，这些实力弱的外门弟子还能够当当炮灰，不过今年的话，内门长老竟然已经发话了，那么车轮战是绝对不行了，而且即便真的有外门弟子想上去当炮灰，恐怕那守擂的内门弟子也不会手下留情的，那样就真的是上去送死了。

    故而一众外门弟子也都老老实实的看着台上的比斗，十大外门弟子实力都不错，比起内门弟子之中最弱的已经要强出一些了，而且他们各自在战斗方面都有着不错的战斗本能。

    而且上了擂台之后，他们的目的并非是获得胜利，而是坚持三分钟的时间便足够了，上台的五个外门弟子都是稳扎稳打，所以虽然看上去一直处于下风，但是却都没有落败，所以十大外门弟子全部都通过了考核，差别只是在内门弟子的攻击之下谁表现的更加稳重一些罢了。

    而这十大外门弟子全部通过考核成为内门弟子之后。一时之间便没有人上擂台了，毕竟外门弟子相互之间也有压迫和剥削，以往这段时间，这十大外门弟子把持外门，问外门弟子收保护费。让自己拥有比起普通外门弟子多上几十倍的资源，才让他们从一众外门弟子之中脱颖而出。

    而相应的，其他外门弟子自然就更弱了，如果不是像楚天霖这种异类，普通弟子想要通过这种考核，可以说是难如登天。而楚天霖见到五人上场了，也是在人群之中挤了过去，然后一跃跳上了一个擂台。

    经过了之前十大外门弟子挑战这些内门弟子，楚天霖也已经剪切了一些邪恶电脑的初级软件，获得了大概五十兆的流量。不过楚天霖却不能继续再在这里剪切下去了，毕竟倘若长时间无人挑战这些内门弟子的话，恐怕考核会直接结束了。

    所以楚天霖只能一边继续剪切着软件，一边参加内门弟子考核了，那个考核的内门弟子见到了楚天霖，眼中也是闪过了一丝意外，没想到，除了十大外门弟子之外。竟然还有人敢上来挑战，随后他便道：“只要在我手中撑过三分钟，你就可以成为内门弟子了。动手吧！”

    这名弟子眼中也是闪过了一丝戏谑，那十大外门弟子实力确实不错，比起内门弟子之中最弱的已经要强出不少了，不过这一次，内门长老有令，除了十大外门弟子。其余外门弟子一律不要！

    这次选拔，也是内门长老为了体现一下内门对于外门的掌控能力。免得一些外门长老们觉得自己尾巴翘到天上了，耍各种手段增加外门弟子晋升内门的几率。故而这次负责考核的五个内门弟子，都是内门弟子之中排名靠前的存在，比起普通的内门弟子要强出很多。

    就比如楚天霖的这个对手，名为岳山河，修为达到了炼魂境第八层，学习了玄级中品武技玄蛇掌，战斗力和天赋在内门弟子之中都排名前五，而相比来讲，实力最弱的内门弟子，仅仅只有炼魂境五层的修为而已，其中的差距是极大的，很多内门弟子都无法在岳山河手下坚持三分钟，更别说外门弟子了。

    十大外门弟子能够通过考核，乃是岳山河以及其他的五名考核故意放水，而根据内门长老的吩咐，除了十大外门弟子之外，其他人一个都别想加入外门，所以即便楚天霖比十位外门弟子都强，但是岳山河即便发挥全部实力，也不可能让楚天霖通过考核。

    而楚天霖也是感觉到了岳山河的气息微微变化，和十大外门弟子交手之时，这岳山河表情轻松，出手也是极为随意，但是楚天霖自己上来，楚天霖却能够感觉到，岳山河的表情和气势都发生了一些变化，对方似乎已经决定，必须在三分钟内击败自己。

    楚天霖皱了皱眉头，虽然楚天霖有把握击败对方，不过无缘无故的被人针对，楚天霖心中也是有些不满，原本，楚天霖也是想着通过考核便可以了，不过现在，楚天霖却是改变了想法，击败他！

    随后，楚天霖直接便催动了魄海之中你的武魄，接着，楚天霖的背部出现了一对血红色的羽翼，这便是修罗魂力构成的穿云雕武魄，武魄加身，楚天霖感觉自己身体充满了力量，而且自己的身体也可以如同闪电一样，炼魂境九层的修为，给楚天霖带来了极为强大的底气和力量。

    接下来，楚天霖的身体也是如同闪电一样向着岳山河冲了过去，岳山河的瞳孔微微收缩，他也意识到这个对手恐怕不简单，玄蛇武魄附体，他的身体被一层蓝色的鳞甲笼罩了起来，而此时，楚天霖的右手也是抓在了岳山河肩膀上面。

    岳山河催动了玄蛇武魂，原本是有着极为强大的防御能力，而且那层蓝色的玄蛇鳞甲，也能够极好的将楚天霖的攻击力道卸掉。

    不过楚天霖拥有的是穿云雕武魄，虽然说，武魄之间相克不会很明显，通常来讲，灵魂强度以及武魄的等级便能够决定胜负了，不过少数武魄之间也会有克制作用，这穿云雕速度极快，而且攻击击中在了一点，力道很难卸去。

    所以玄蛇武魄却被楚天霖的穿云雕所克制了，再加上楚天霖的武技品级要比岳山河高，楚天霖的修为也比岳山河高，魂力也是更加的精粹，所以岳山河和楚天霖之间的差距便更大了。(未完待续)

    ps：感谢您的支持！

----2014/12/29 14:14:57|10950173----

第二百三十七章 审问

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    楚天霖的这一击落在了岳山河身上，岳山河感觉到一股极为霸道和锋锐的魂力作用在了自己的身上，而随后，岳山河身体如同被雷击了一下一样，整个儿身体向着后方倒飞了出去，直接便从擂台之上落了下去，一击秒杀！

    全场都是安静了下来，倘若岳山河将楚天霖一击秒杀，恐怕在场之人不会有任何惊讶的，这也是意料之外的事情，但是如今的情况却完全相反，岳山河被击败了，直接秒败，而且击败岳山河的，还是一个普通的外门弟子，并非是十大外门弟子之中的任何一个，所以众人都是极为惊讶。

    而就算那位主持这次选拔的内门长老，惊讶之余，表情也有些不好看，他的计划，本次只收十个外门弟子的，但是现在却冒出了一个楚天霖，让他的计划完全泡汤了。

    而这更是证明，虽然外门弟子虽然大多数都是废物，但是也会出现一些天才的，如此一来，他原本想要让内门弟子去当外门长老，顺便管理外门的计划失败了，专门的外门长老还是有存在的必要的。

    而那岳山河也是过了十几秒钟，才再次跳上了擂台，深深的看了一眼楚天霖，并且道：“你战胜了我，已经成为了内门的一员，现在你下去吧，还有谁想参加考核？”

    岳山河直接被楚天霖打下擂台，他也感觉极为丢人，不过楚天霖实力确实在他之上，他能够感觉出来，无论是魂力还是武魄。楚天霖都比他强出一筹，如果楚天霖是偷袭赢了，他自然会非常的恼怒，但是确实是实力差距的话，岳山河虽然觉得丢人。但是却不会怨恨。

    而且他自己也极有涵养，故而并没有表现出什么来，而楚天霖听了，则是下了擂台，并且站到了一边，继续剪切着外门弟子之中被判定为邪恶电脑的软件。或许是因为楚天霖直接击败了内门弟子，让外门弟子觉得内门弟子实力不过如此。

    故而接下来，又有连续十多个人挑战内门弟子，当然，他们的实力也都不错。最弱的也有炼魂境四层了，不过在内门弟子之中的佼佼者完全不防水的情况之下，他们想要撑过三分钟却太难了，轻而易举的便被人家踢下了擂台结束了战斗。

    而岳山河的几个对手就更加倒霉了，虽然没有死亡，但是却有两个重伤的，而连续几十个人挑战失败，那些普通的外门弟子也终于认清了自身和对方的差距。没有再上擂台了。

    而这么长的时间内，楚天霖也再次获得了一百三十兆的流量，此次考核。楚天霖也一共获得了一百八十兆流量，而接下来半个小时，都无人敢挑战了，随后内门长老便开口道：“好，既然如此，本座宣布。本次内门考核结束，有十一名外门弟子进入内门。你们跟我来更换身份令牌。”

    内门弟子和外门弟子之间的差距，主要也就体现在那一块身份令牌之上了。内门弟子的身份令牌拥有着定位的功能，而且一旦出现什么意外，能够直接和内门长老求救，每一个内门弟子的性命，都受到了宗门的重视以及保护，一旦出现意外，宗门也会追查到底。

    这是内外门弟子之间最大的差别，内门弟子的性命不再如外门弟子那样性命如草芥，而且内门弟子即便离开了华月宗，在这水木王国也算是有身份有地位的人物了，随便到达一个郡城。

    那些城主、家主之流虽然说不至于亲自出来迎接，但是若报上华月宗内门弟子的身份，至少也得客客气气的招待一番，所以称为华月宗内门弟子，在水木王国，已经相当于小有身份的人物了，不再是这里最底层的存在了。

    那位内门长老带着楚天霖等一个新晋的内门弟子来到了魂武殿，帮楚天霖等人换上了身份令牌，更换身份令牌，有一个贡献点转让的过程，原本的十大外门弟子在其他外门弟子身上搜刮了不少贡献点，不过这些贡献点全部都都用来购买丹药辅助修行所用了，所以他们身上也只有几百贡献点。

    不过到了楚天霖的时候，却足足有六千多的贡献点，这可比一般的内门弟子都要富裕不少啊，虽然内门弟子的待遇更好，不过成为了内门弟子，弟子之间竞争更加的激烈，所以资源消耗更大，大多数弟子是存不了多少贡献点的。

    故而随随便便就能拿出几千几万贡献点的，也只有真传弟子才能做到了，如今楚天霖竟然有六千贡献点，魂武殿的人以及那名内门长老也都是十分惊讶，随后那位内门长老便道：“你这贡献点是哪里来的？”

    听到了这名长老的话，楚天霖道：“一位真传弟子给的。”

    真传弟子在华月宗身份特殊，乃是宗主或者这些内门长老的弟子，代表了华月宗的未来，不过一般人惧怕真传弟子，内门长老可不怕，毕竟他自己的徒弟都是真传弟子呢，内门长老的身份，仅次于宗主而已。

    故而这名长老道：“是哪位真传弟子，又是什么缘由给你？”

    这名内门长老对楚天霖十分的不爽，毕竟是楚天霖破坏了他让内门弟子去执掌外门的想法，如今楚天霖一个外门弟子竟然有六千多的贡献点，实在太奇怪了，所以他才会追根究底，问个明白。

    而楚天霖听到了这名内门长老审问的语气，也是皱了皱眉头，自己上台的时候，原本放水的那名负责考核的真传弟子便拿出了真正的实力，而且如今又要打破沙锅问到底，好像把自己当成了犯人一样，楚天霖同样不爽。

    虽然说人在屋檐下，不得不低头，不过楚天霖可不是那种打落牙齿往肚子里咽的人，下一秒钟，楚天霖直接便命令电脑管家剪切眼前这名内门长老的软件，不管对方有什么软件，不管对方是否是邪恶电脑，既然让自己不爽，那么楚天霖就让他更不爽。(未完待续)

    ps：感谢您的支持！


第二百三十八章 后果

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    一边让电脑管家全速剪切着软件，楚天霖一边回答道：“她叫月芊芊，因为我手中有她所需要的东西。”这内门长老听了，道：“什么东西。”

    这名内门长老却是不放过楚天霖，当然了，楚天霖也乐得他审问自己，因为他在审问自己的同时，自身的软件也在一点点不断被剪切着！接着，楚天霖道：“复颜丹。”“复颜丹？你怎么会有复颜丹的！”这名内门长老继续道。

    楚天霖和那岳山河交手之时，因为仅仅用了一招，所以这名内门长老并没有看出楚天霖用的什么武技，不过复颜丹，即便并非是完美级别的复颜丹，价值也不菲，并非是楚天霖一个外门弟子所能拥有的。

    而楚天霖听了这内门长老的话，则是道：“那是我无意之中得到的，长老问的未免有些多了吧！”

    这名内门长老听了，皱了皱道：“如果你外门弟子，本座自然不会管，但是华月宗内门弟子，除了天赋、毅力得是上上之选之外，人品也不可有半点差错，那些偷鸡摸狗之辈，即便加入内门，也迟早会被驱赶出去的。”

    内门长老这句话的意思很明显，他怀疑那复颜丹是楚天霖偷得，而且迟早要将楚天霖赶出去，而楚天霖听了，则是道：“那些偷鸡摸狗之辈确实可恶，不过更可恶的是某些老狗，身为华月宗长老，竟然偷偷学习了其他宗门的功法。这种老狗竟然也敢在华月宗嚣张，就不怕事情被捅出去？”

    听到了楚天霖的话，这个内门长老顿时脸色一变，道：“大胆！你”

    这名内门长老说着，伸手指向了楚天霖，楚天霖却是直接将其手指头拍到了一边，并且道：“怎么？长老你为什么生气？难道你就是我口中那种偷学其他宗门功法的老狗？不会吧？

    据我所知，华月宗弟子可以学习别派的功法，但是成为华月宗长老，而且是内门弟子的传功长老。需要传授内门弟子修行功法。为了避免影响内门弟子修行，传功长老原本所拥有的别派功法都需要全部废去，难道你真的学习了其他门派的功法？怪不得我听说华月宗年轻一代越来越弱了呢！”

    听到了楚天霖的话，这名内门长老的脸色也是变得很难看。没错。他曾经学习过其他武魂类功法。这个内门长老名为杨仲华，这项功法乃是杨仲华年轻时候从一个遗迹之中所得，这项功法的修行效率比起华月宗的功法要高出很多。

    当年成为长老的时候。他曾经废去这项功法，不过在几十年之后，他为了在门内长老之中能占据一席之地，又重拾这项功法，内门长老实力大都在五行境后期，比起真传弟子要强出不少，不过和宗门门主还是差了一些的。

    所以倘若楚天霖今天把这事情传出去，让宗门宗主注意到的话，那么他这个内门长老就要倒霉了，而且楚天霖已经成为内门弟子了，即便杀人灭口，都不是那么容易的。

    他虽然不清楚楚天霖是如何知道他自己的这个秘密的，但是他却明白，楚天霖不是一个好惹的主。

    故而虽然心中对楚天霖十分怨恨，但是杨仲华却是压下了心中怨恨，道：“你说的没错，内门长老确实不能学习别派的功法，本座之前也是一时失言了，对了，你们几个进入内门，也得好好修行，不该说的不要多说，明白吗？”。

    原本的外门十大弟子听了，也都是点了点头，道：“明白。”

    他们也猜出来了，恐怕这内门长老确实修行了别派的功法，不过这和他们关系不大，内门长老在华月宗的地位仅次于宗主，即便真的犯了什么错误，除非是背叛宗门，也不可能有什么严重的后果。最多有些小麻烦罢了。

    但是倘若内门长老要对付一个普通内门弟子，却是轻而易举，所以这十人也没人敢违抗杨仲华的命令，随后杨仲华便让楚天霖等人直接离开了，而随后，杨仲华也是离开了魂武殿，并且催动武魄，准备飞回自己的山头，不过当他运转魂力之后，才发现自己竟然没有武魄了！

    杨仲华乃是华月宗的内门长老，能够接触的武技比起普通的真传弟子还要多上不少，而且内门长老的年龄比起真传弟子要大出很多，在他们武魂方面的修为几乎定型之后，魂力基本很难提升了。

    这种情况之下，决定了实力强弱的，便是武魄的强大了，杨仲华本身争强好胜之心就很重，学习了足足六种武魄类功法，都是玄级上品到地级中品不等，凝聚这些武魄，杨仲华可是断断续续耗费了五六十年的时间才成功的！

    这些武魄对于他来讲，可比自身的武魂重要的多，而现在，整个儿魄海之中却空空如也，一个都不留了，杨仲华能不崩溃吗？失去了这些强大的武魂，杨仲华这个原本在内门长老之中排名第二的强大长老，一下子沦落为了排名倒数第一的长老，杨仲华哭的心都有了。

    当然了，还有一个人和杨仲华同病相怜，而这个人，正是杨仲华的真传弟子田钲刑，可能是有其师必有其徒吧，楚天霖在整个儿华月宗仅仅剪切了两个人的软件，而这两人恰好就是一对师徒，田钲刑被楚天霖剪切掉软件之后，也是非常的慌张。

    毕竟武魂和武魄同时消失不见，这种情况在整个儿天穹大陆历史上都十分的少见，而且田钲刑虽然害怕，但是这事情又不敢和自己的师傅或者是宗主说，因为他自己的身份见不得光啊！

    武魂武魄同时消失，这是很严重的事情，如果他说了出来，必然会引起华月宗宗主的关注，倘若华月宗宗主，仔细探查他的识海或者魄海的话，很轻易就能够从他识海之中发现田钲刑的不同。

    毕竟他修行贪狼宗的功法，不可避免的会留下一些痕迹，到时候他这个别派的间谍，必然是死无葬僧地。(未完待续……)

    ps：感谢您的支持！

----2014/12/30 8:25:39|10960222----

第二百三十九章 五行境

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    甚至田钲刑自己都得像其他人隐瞒无魂无魄消失这一事实，免得被其他人察觉，所以相比来讲，这田钲刑比起杨仲华都可怜了很多。

    毕竟不管有用没有，杨仲华还可以找人帮忙，而田钲刑，却得隐藏自己武魂武魄被废的事实，然后努力恢复武魂和武魄！

    虽然相比田钲刑，杨仲华要幸运不少，至少他还可以找人求助，随后杨仲华便以身份令牌通知华月宗宗主，只听杨仲华道：“宗主，您现在有空吗？”。华月宗宗主名为华安，听到了杨仲华的话，华安道：“怎么了？”

    杨仲华听了，道：“我的武魂以及武魄莫名其妙的消失了！”“什么？怎么会这样！”

    这可不是一件小事情，五行境的强者，在华月宗来讲，就是中流砥柱了，除了他这个宗主之外，也只有门内的长老以及几个真传弟子能够达到了，而特别是内门长老，提升到五行境已经多年，因为潜力逐渐耗尽，只能专研武魄，战斗力比起真传弟子要强出很多，算是一个宗门的顶尖力量了。

    而宗门安稳，也是立足于自身所拥有的实力的，倘若华月宗内门长老都出现这种情况的话，那么很快的，水木王国便会断了给华月宗的资源补充，其他两大宗门也会直接杀上华月宗，瓜分华月宗的天才弟子以及资源，壮大自身，这就是这么一个残酷而且现实的世界。

    故而华安也是十分的紧张，这种情况仅仅是一位长老还好。如果蔓延到了多位长老的身上，那么华月宗就要面临灭顶之灾了啊，而杨仲华听了，则是道：“我也不知道怎么回事，忽然就出现这种情况了。”

    华安听了，道：“不必惊慌，你现在来月神殿一趟。”“好。”杨仲华说完，也是直奔月神殿而去，而华安也是立刻通知了其他的几名内门长老，几分钟之后。华安以及华月宗内门六大长老便聚集在了一起。这也是整个儿华月宗的巅峰力量了。

    接下来，华安便道：“除了杨长老之外，其他几位长老，你们身上可有什么不适之处？”听到了华安的话。众人都是有些奇怪。随后一众长老便道：“没有。”华安听了。道：“你们的武魂武魄可还健全？”几个长老听了，内视了一番，然后道：“一切健全。”

    华安听了。松了一口气，只要这种情况不会传染就好，而此时，华月宗内门大长老却是道：“怎么，难道杨长老的武魂武魄出事了？”听到了这大长老的话，杨仲华哭丧着脸，道：“不瞒大长老，杨某的武魂武魄已经全部消失了！”“什么！”

    一众长老也都是十分的惊讶，虽然说内门长老之间时常也发生一些摩擦，所以杨仲华倒霉，他们也是乐于见到的，不过倒霉到这种程度，他们就有些害怕了，毕竟武魂和武魄消失，那可不是一件小事情啊，虽然不至于成为废人，但是也是相当于直接废掉了数十年的苦修。

    武魂得重新凝聚，武魄得重新修炼，战斗力也是同样大损，需要极长的时间才能够恢复到原本的状态，而且还相当于平白的浪费了这数十年的时间，所以他们也非常害怕自己也遇上这种情况。

    而随后，华安便对杨仲华道：“请杨长老放松心神，让本座来检查一下。”

    听到了华安的话，杨仲华也是点了点头，随后，华安直接便召出自己的武魂，一轮银色的月亮，然后直接冲进了华安的识海之中开始观察了起来，想查一查华安的识海和魄海究竟出了什么问题，不过楚天霖以电脑管家将杨仲华的软件剪切掉，整个儿过程自然不会留下丝毫蛛丝马迹了。

    过了片刻，华安也是收回了自己的武魂，并且无奈的摇了摇头，然后道：“我也没有办法，你的武魄以及武魄就像是自然而然消失了一样，识海和魄海没有任何的损伤和痕迹，并非是人为造成的。”

    听到了华安的话，杨仲华哭丧着脸，道：“那我该怎么办？”华安听了，安慰道：“只能慢慢修行将武魂和武魄重新凝聚了，没有别的什么办法了。”

    杨仲华听了，道：“那么我的武魂和武魄会不会再次消散？”

    华安听了，道：“你的这种情况极为罕见，应该是自身体质的关系，虽然很想安慰你，不过我也不能保证不会出现这种情况。”杨仲华听了，右手狠狠的拍了一下自己的额头，口中道：“哎，我怎么会得这种怪病呢！”

    而此时，华安却是道：“杨长老，你还是闭关一段时间，先把武魂和武魄恢复过来吧，你毕竟是内门长老，如果此事让其他弟子知道，可能会有些不好的影响。”杨仲华听了，道：“我明白，回去之后我立刻就闭关。”

    楚天霖自然不知道，华月宗的内门长老以及宗主已经因为杨仲华的事情开了一次会议了，不过楚天霖却能够想到，杨仲华的心情并不会好，虽然楚天霖剪切杨仲华的软件并没有获得任何的流量，不过杨仲华的这几项软件都是上百兆的软件。

    显然，杨仲华在这自己的软件方面都是下了大工夫的，而现在，却被楚天霖一次性剪切掉了，对方必然不会好受的，而因为内门弟子选拔赛，楚天霖总共的流量值也达到了四百五十兆，楚天霖却是可以用来提升一下自己的炼丹水准，然后为晋升五行境做准备了。

    在天穹大陆，都是以观想武魂壮大魂魄而入门，而炼魂境则是第一个大境界，这个大境界是一个基础的沉淀和积累，逐渐的壮大魂魄，强健肉身，为晋升五行境做准备，而一旦进入了五行境，那就是一个完全不同的境界了。

    炼魂境，魂魄再强大，所影响的也不过是自己的身体，在武魄的加持和魂力的支持之下，让自己速度变得更快，力气变得更大，比起常人强出很多。(未完待续……)

    ps：感谢您的支持！

----2014/12/30 14:33:15|10962250----

第二百四十章 先天道体

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    炼魂境九层的强者，更是能够发挥出极为恐怖的破坏力，比起楚天霖的高级天生神力更加的恐怖。

    但是即便炼魂境九层的强者，在五行境强者面前，也是非常的弱小，如同蝼蚁一样，因为五行境的强者，魂魄已经突破了自身的瓶颈，可以直接操控天地五行之力了！天

    地之间，有金木水火土五行之力，乃是这个世界的五种基础力量，即便是最为弱小的五行境强者，只要能够调动五行之力，一般的炼魂境强者便不是其对手，因为人力怎么能够和天地抗衡呢？

    五行之力毕竟代表了天地大势，乃是天地之力，而因为五行境强者能够操控五行之力，所以他们的魂魄甚至可以直接吸纳五行之力，让自己的魂魄具现化，甚至魂魄可以立体而出，日行千里。

    当然了，魂魄立体也是非常危险的，虽然有着五行能量的保护，但是遇上同级的强者，却很容易伤到自身的魂魄，所以五行境强者如果不是闲的蛋疼，也不会把自己的魂魄外放那么远的，那样太危险了。

    而突破五行境，也是有着不小的难度，自身的魂魄要足够壮大，而且还要能够感应天地之间的能量，另外的话，还需要辅以五行丹突破瓶颈，五行丹乃是采集一丝天地五行之力炼制的。

    服用了五行丹能够让人提前感知到一丝五行之力，从而突破瓶颈，而魂丹流的炼丹术，初级炼丹术能够炼制炼魂境所有的丹药。但是五行丹这种丹药，就需要中级的炼丹术才可以了，随后楚天霖便对电脑管家道：“升级炼丹术至中级。”

    “消耗流量二十五兆，升级中。”电脑管家的声音响起，二十多秒之后。中级的魂丹流炼丹术便下载完毕，楚天霖运行了一次这项软件，随后他的大脑之中也是多出了一系列的丹方和丹诀，对于五行丹的炼制，楚天霖也有了绝对的把握。

    不过知道了五行丹的炼制方法之后，楚天霖却发现。貌似现在的自己，即便服用五行丹，也很难真正的突破到五行境，因为突破五行境，并不仅仅只是魂魄强度的提升。还需要对天地五行能量有着一定的感悟。

    服用五行丹能够帮助修士提升这种感悟，但是如果是从零开始的话却不行，必须有一定的基础才行，一般来讲，炼魂境的强者在每次突破瓶颈魂魄更加壮大的时候，对于这种天地五行能量都会有一定的感悟。

    但是楚天霖突破了这么多次的瓶颈，却一直没有任何的体悟，这倒不是楚天霖的悟性太差了。楚天霖的悟性只能算是普通的水准，但是因为冰心圣体以及修罗天经的关系，楚天霖的修行速度却是太快了一点了。

    所以说。楚天霖的悟性和楚天霖自身的修行速度并不匹配，相比来讲，他的悟性可以说是不够高，所以才会出现现在的问题。

    所以如今这个境界，楚天霖算是被卡住了，就算楚天霖修行速度再快。悟性不够还是不行，如果是一般人的话。楚天霖也只能够如同那些内门长老一样，接下来几年不再锤炼武魂。凝聚几个强大的武魄，然后慢慢的等待自己的悟性跟上自己的修为，领悟到天地之间的五行能量，然后突破瓶颈。

    不过拥有电脑管家的楚天霖，可不可能在区区的五行境浪费一定的时间，随后楚天霖便对电脑管家道：“管家，哪种体质能够增强悟性？”

    听到了楚天霖的话，电脑管家道：“先天道体能够增强悟性，乃是极为强大的一种体质，而且这种体质并未失传，到现在都存在，故而该体质不打折。”

    听到了电脑管家的话，楚天霖道：“那么初级的先天道体，需要多少流量？”

    电脑管家听了，道：“两百兆。”

    楚天霖如今的流量总共只有四百三十兆，这初级的先天道体，直接就要两百兆的流量，这可比冰心圣体贵多了，冰心圣体仅仅只有六十兆呢，其效果也要比冰心圣体强上不少，冰心圣体增加的仅仅是修行速度罢了。

    但是先天道体，却能够大幅度的增强悟性，虽然冰心圣体已经比一般的体质强出很多，但是和先天道体还是差了不少，因为修行之人，大多数的时间并非花在了灵力的积累方面，而是花在了突破瓶颈方面。

    一个人倘若可以无视瓶颈，他只需要不断的修行一千年的时间，便能够达到至高无上的境界，但是事实上，即便那些寿命有着数千年的强者，在临终之时，也很难达到那个境界，因为他们经常被某个瓶颈所制约和束缚，无法突破。

    而先天道体的作用，便是削弱这个瓶颈，使得突破变得更加的容易，所以初级的先天道体，比起初级的冰心圣体，要贵出三倍还多，楚天霖虽然有些心疼，不过依然还是将先天道体这项天赋异能下载了下来。

    两百秒钟之后，初级先天道体下载完毕，随后楚天霖也是直接运行这项软件，随后楚天霖便感觉到，自己的体质发生了明显的变化，自己的身体和天地之间似乎多了一种神奇的感应。

    这种感应虽然没能够让他的五官更加的敏锐，也没有让他的体魄更加的强大，但是他却已经感应到天地之间的五行能量了，五种奇特的能量，充斥着整个儿天地之间，不断的相生相克，并且逐渐滋生出了天地万物，而至此，楚天霖也知道，自己突破五行境的时候到了！

    随后，楚天霖便再次联系万大通，片刻之后，只听万大通道：“楚师弟，恭喜你成为内门弟子啊！”听到了万大通的话，楚天霖道：“多谢了，外门弟子选拔之时我没见到万师兄你啊，没想到万师兄已经得知此事了。”万大通听了，道：“你别忘了我是做什么的，消息不灵通一些，如何做生意呢。”(未完待续)

    ps：感谢您的支持！

----2014/12/30 20:41:52|10964257----

第二百四十一章 五行丹

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    楚天霖听了，笑道：“那倒也是，对了万师兄，我想请你帮我准备两份五行丹的材料。”听到了楚天霖的话，万大通顿了顿，才道：“楚师弟你要准备炼制五行丹？”楚天霖听了，道：“没错。”听到了楚天霖的话，万大通道：“虽然师兄我很想帮你，不过这个实在是没有办法了。”

    楚天霖听了，道：“为什么？”万大通听了，道：“炼魂境的那些药材以及其他的资源，都是属于小打小闹的，即便我用来赚取一些魂币，无论是宗主还是长老，都不会说什么，但是五行丹的材料，就不同了，那在整个儿华月宗，都属于战略资源。

    只有实力顶尖的内门弟子，在即将突破五行境，成为真传弟子的时候才有可能得到五行丹，五行丹的材料，也是在宗内的炼丹大师需要的时候，直接提供给宗内的炼丹大师，就算宗内的炼丹大师炼制失败，都需要将失败`无`错`小说```的丹灰交出去，所以这五行丹的丹药，师兄我是没有任何办法了。”

    楚天霖听了，道：“那该怎么办？直接找宗主去要？”

    万大通听了，道：“听说你一招便击败了岳山河，那岳山河是内门弟子之中的佼佼者，想必如今你已经有了炼魂境巅峰的修为，只要你去寻找宗主，宗主必会赐下一颗五行丹给你。”

    听到了万大通的话，楚天霖也会眉头微微一皱，万大通的话。楚天霖倒也相信，不过，宗主赐下来的五行丹，最多也就是良好级别，恐怕优良级别都很难达到，但是楚天霖一直以来服用丹药，都是完美级别的。

    倘若楚天霖能够得到一份药材的话，自己亲自动手炼制，要炼制出完美级别的五行丹并不难，所以楚天霖还是想想办法弄到一两份五行丹的药材。随后。楚天霖便对万大通道：“宗门内弄不到，那么宗门外呢？”

    听到了楚天霖的话，万大通道：“宗门外自然是能够弄到了，不过价格可要高上很多。一份五行丹的药材。至少得三千铜魂币。”楚天霖听了。道：“那么请万师兄为我弄两份五行丹的药材吧。”

    楚天霖手上有从月芊芊那里得到的一万铜魂币，两份五行丹药材，还是能够买得起的。而万大通听到了楚天霖的话，则是道：“楚师弟，你只需要向宗主开口，便能够得到一粒五行丹，为何偏偏要”

    万大通对于楚天霖也是有了一些怀疑，虽然他一直都在宗门内做生意，但是万大通却也考虑宗门的利益的，倘若楚天霖无法解释这个原因的话，那么他必然会将此事禀报华月宗的宗主，让宗主来断绝此事。

    虽然说万大通不可能把宗门的利益放在自己的利益之前，但是如果楚天霖真的有大图谋，他也不能够坐视不理，皮之不存毛将安附焉，他是华月宗的一员，正因为华月宗相当如此壮大，他这才能够大树底下好乘凉，混的风生水起。

    而华月宗若倒了，那么他万大通也会在一夜之间沦为乞丐，毕竟他所拥有的财富，都是宗门贡献点啊，宗门都没有了，那这些贡献点还不是一文不值？

    而楚天霖听到了万大通的话，则是道：“万师兄，你觉得宗主能赐予我完美级别的五行丹吗？”。万大通听了，道：“怎么可能？就算是四品宗门也没有完美级别的五行丹啊！”“那你觉得我能炼制出完美级别的五行丹吗？”。“当然不”

    万大通说到一半，却是忽然停了下来，既然楚天霖能够炼制完美级别的复颜丹，那么为什么不能炼制完美级别的五行丹呢，很有这个可能啊！而这个时候，楚天霖却是道：“非完美级别的丹药，我从不服用，所以劳烦万师兄帮我弄两份五行丹的药材回来。”

    万大通听了，愣了一会儿，然后才道：“好，好。”

    对于楚天霖的话，万大通也相信了，确实，楚天霖的炼丹水平实在太恐怖了，这种级别的炼丹师，的确有资格只服用完美级别的丹药，看不上宗门提供的五行丹，也是正常的，而且万大通也不觉得，有什么宗门会派这么一个恐怖的炼丹师过来做什么内应、细作之类的，那也太浪费人才了！

    而次日，万大通也是通过身份令牌联系着楚天霖，而楚天霖也是惊喜道：“万师兄，你是否已经弄到了五行丹丹药？”万大通听了，道：“哪有那么快？今天下午，水木王国的拍卖行有一场拍卖会，而五行丹的药材也是拍卖品之一，我想请楚师弟你陪我走一趟。”

    楚天霖听了，道：“为何？”

    万大通听了，道：“师兄我不过是个外门弟子，出去了很容易被人抢的，以往师兄我出去进货，都要请一个内门弟子当保镖，这次的话直接请楚师弟你出马就可以了。

    华月宗的内门弟子，那些老一辈的不敢轻举妄动，而年轻一辈就算不知天高地厚，一般也并不是你的对手，所以请楚师弟帮我当一次保镖了。”

    万大通帮过楚天霖不少忙，所以万大通的这个小小要求，楚天霖也不会拒绝，随后楚天霖便道：“没问题，什么时候出发？”

    万大通听了，道：“我也有一些东西要拍卖，对了楚师弟，你手上的那些丹药如果想出手的话，也可以在拍卖行拍卖出去，在那里一般都能卖出一个不错的价位，所以我们半个时辰之后便出发吧。”楚天霖听了，道：“好！”

    半个时辰之后，楚天霖便和万大通两人坐上了飞舟，离开了华月宗，华月宗并不限制所有弟子的行动，不过外门弟子实力太弱，一般也不会随便离开宗门，也只有内门弟子才会离开。

    当然，万大通这个外门弟子是个特例，毕竟外门弟子便拥有了飞舟的，这在整个儿华月宗都是只此一家别无分店的，一个小时之后，飞舟来到了一个极为繁华的都城，而楚天霖也有一种穿越到华夏古代的感觉，街上的人熙熙攘攘的，很多文明和华夏古代都十分的相似。(未完待续……)

    ps：感谢您的支持！

----2014/12/31 8:55:16|10968442----

第二百四十二章 拍卖会

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    

    另外的话，这水木王国都城所生活的大多数人都是普通人，这和华月宗是完全不同的，故而楚天霖对于这座城市，也是有种别样的亲切感，而那些普通人们看到了楚天霖和万大通两人，也都是以崇拜的目光看着两人。

    魂修在这个世界，是实力和强大的象征，而且在上古以及中古、近古时期，都出现过魂兽、凶兽因为一些特别的情况，实力忽然暴涨，然后攻击人族的事件，而在这种情况之下，各个修行宗门便会挺身而出，击败这些魂兽以及凶兽，为人族提供一个安稳的生存环境。

    所以魂修在人类之中的地位很高，而且极受尊敬，楚天霖和万大通两人都是气质不凡，身上有着那种魂修独有的特点，所以普通民众也能够轻易的认出两人来，这种发自内心的崇敬以及感激，倒是令楚天霖感觉十分的舒服。

    而万大通对于这种目光也是十分的受用，和楚天霖龙行虎步的走在水木王国都城的大道之上，过了几十分钟，两人来到了一座极为装饰极为豪华的建筑面前，上面挂了“水木拍卖行”五个字。

    而接着，万大通便指了指那个牌匾，并且对楚天霖道：“这水木拍卖行，是水木王国的王室建立起来的拍卖行，里面拍卖的东西多种多样，有的在整个儿华月宗恐怕都很难见到。

    当然了，这些东西的价值也是高的不得了，一般人根本买不起，不过楚师弟你是一位大炼丹师，只要拍卖几粒完美级别的复颜丹。那么这里就没有能够争抢得过你了。”

    万大通的这两句话倒并非是夸张，完美级别的复颜丹，价值高的恐怖，因为它对于一个爱美的女人来讲，实在太过重要了。而在天穹大陆，真正有地位的人物都是各种的魂修，相互之间各种斗争也是不可避免的，身上或多或少会留下一些伤疤。

    而完美级别复颜丹便能够消除这些伤疤，让皮肤恢复如初，那月芊芊出价一门低级下品战技以及一万铜魂币购买复颜丹。一万铜魂币不过是一个添头而已，真正价值高的，是这门低级下品的战技，玄级战技便已经十分的稀有了。

    而地级战技在三品宗门来讲，也算是核心的战技了。整个儿华月宗地级战技的数量都不超过十部，而一个宗门的传承，除了武魂类功法便是武魄类的功法。

    虽然说，拥有了十部比较上档次的武魂类功法以及十部地级以上的武魄类功法就能组建一个华月宗有些夸张，但是这也表明了地级下品战技的珍贵性，倘若真的在这拍卖行拍卖的话，绝对是天价。

    当然，那穿云掌。楚天霖是不能在这里拍卖了，楚天霖要是那么做了，恐怕整个儿华月宗直接就会来追杀他了。不过复颜丹是楚天霖自己炼制的，出售几粒确实没有问题，故而楚天霖道：“好，就寄拍几粒复颜丹吧。”

    万大通听了，道：“跟我来。”万大通说着，向着拍卖行内部走去。片刻之后，两人来到了一个小包间。而万大通也对一个拍卖行的服务人员道：“去，把李小姐给我叫过来。”听到了万大通的话。那个服务人员道：“是，万公子。”那人说着，直接便离开了。

    而楚天霖则是愣了一下，然后看着万大通，道：“万公子？”

    听到了楚天霖的话，万大通一挺自己的肚子，然后道：“怎么了？不像吗？”楚天霖摇了摇头，道：“不像。”万大通听了，取出了一把折扇，然后摇了摇扇子，道：“这样像不像？”“还是不像...”

    不管万大通像不像公子，那位李小姐还是过来了，这位李小姐倒是一副大家闺秀的模样，看上去长得十分的漂亮养眼，身材也极好，看了一眼万大通，李冀雪道：“万大胖子，这次又想和我做什么生意？”

    万大通听了，道：“这次不是我，是我这位楚师弟。”

    李冀雪以为楚天霖是万大通的保镖呢，听到了万大通的话，她看了一眼楚天霖，然后道：“不知道楚公子有什么拍卖的东西呢？这次拍卖会的东西已经基本定下来了，如果不是精品的话，就只能等到下次拍卖了哦！”

    听到了李冀雪的话，楚天霖直接便取出了两个丹药小瓶，并且道：“复颜丹。”

    听到了楚天霖的话，李冀雪眼中露出了一丝失望，复颜丹虽然不错，不过在水木拍卖行的话，还称不上精品，这期的拍卖马上就要开始了，拍卖品数量也仅仅只有几个缺口，只有精品才有可能临时的加入拍卖之中，故而李冀雪道：“下一期的拍卖，这些复颜丹倒是可以当做开胃小菜。”

    听到了李冀雪的话，万大通却是道：“什么？水木拍卖行连完美级的复颜丹都不放在眼中了？”

    听到了万大通的话，李冀雪愣了一下，才道：“什么？完美级的复颜丹？”说话之间，她也是立刻拿过了那个药瓶，然后打开，随后她便看到了一粒深绿色的看上去充满了生机的丹药，正是完美级别的复颜丹，随后李冀雪道：“楚公子，这三粒全部都是完美级的复颜丹？”

    楚天霖听了，道：“没错。”李冀雪听了，道：“楚公子果然不是凡人啊，这完美级的复颜丹，自然可以临时加入拍卖了，若非这期拍卖有那件东西，恐怕楚公子的复颜丹便是压轴之物了，不知道楚公子是想这期拍卖还是下期再拍卖？

    下一期拍卖的话，我能够为楚公子您做足够的宣传，卖出最高的价格，本期因为临时加入，来不及宣传，而且还有一件更加珍贵的拍卖品，复颜丹的价格可能受到一定的影响。”

    楚天霖听了，道：“这期拍卖出去吧。”既然来到了拍卖行，楚天霖遇到一些自己喜欢的东西，必然会出手的，但是现在他只有一万铜魂币，在这水木拍卖行，一万铜魂币根本算不了什么，所以楚天霖决定直接卖出去。(未完待续)

    ps：感谢您的支持！

----2014/12/31 15:05:02|10970381----

第二百四十三章 天价

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而李冀雪听了，则是道：“好，我这就将这完美级的复颜丹加到拍卖名单上去，两位请稍等。”随后，李冀雪便离开了，而万大通则是对楚天霖道：“楚师弟，看来这回你要发财了啊，以后别忘了师兄我就行。”

    听到了万大通的话，楚天霖笑道：“师兄你可比我有钱多了。”

    拍卖品名单多了三粒完美级别的复颜丹，这并不是一件小事情，虽然说拍卖正式开始之前，这个名单是个秘密，不会公布开来，免得失去了神秘性，不过对于那些真正有实力和地位的人来讲，这些却并不是秘密，他们想要知道这里的情形并不难。

    完美级别的复颜丹市场很大，所以原本不准备出手的几位大人物，也是临时决定出手，为自己的女人或者是女儿买上一两粒完美级别的复颜丹。

    到了下午的五六点钟的时候，拍卖终于正式开始了，楚天霖和万大通两人，也是坐在了拍卖行安排的包间里面，因为楚天霖提供了三粒完美级别的丹药，所以两人所呆的包间，虽然并不是品级最高的，不过也是仅次于那种顶级包间的高级包间了，包间的环境也很不错。

    居高临下，可以清晰的看到展示台上面的情形，而楚天霖身处这包间之中，却并不仅仅是参加拍卖而已，楚天霖之所以会跟着万大通过来，最主要的，还是为了流量。

    华月宗弟子之中虽然也有邪恶电脑，但是华月宗占据了那么大一个山脉，地广人稀，除非宗门巨型什么大型的活动或者是比试，楚天霖才有机会大量剪切软件，而此次水木拍卖行的拍卖会，必然会集中不少人。

    而且在这个世界，弱肉强食，虽然说不一定生存下来的都是坏人，但是相对来讲，坏人可能在这个世界生存的更加滋润，所以楚天霖剪切到软件的几率也更大，果然，来到这拍卖会现场的包间，电脑管家已经响起了无数的提示声，故而楚天霖也是立刻开始剪切那些邪恶电脑的软件了。

    而负责拍卖的，并非是之前的李冀雪，而是另外一个女人，这个女人看上去年龄比李冀雪要大上一些，身上少了李冀雪的那种高贵和清冷，多了一些性感和诱惑，上了拍卖台之后，那位性感的拍卖师道：“好了，大家安静一下，首先有请我们的第一件拍卖品，优良级别铸魂丹五粒，起拍价八百铜魂币。”

    铸魂丹属于中品丹药，适合炼魂境六七层的修士服用，对于修为提升有着较大的帮助，楚天霖也曾经服用过不少铸魂丹，这拍卖会将优良级别的铸魂丹当做第一件拍卖品，由此可见这个拍卖行还是比较有实力的。

    一般来讲，第一件拍卖品，不会是垫底的存在，因为东西太差，很容易让大家失去兴致的，当然了，最好的也必须留在最后，第一件拍卖品，既不能档次太低，同时也要引起大家一定的兴趣。

    这优良级别的铸魂丹价值不是太高，不过因为是优良级别的丹药，那些大人物们拍买下来给自己的晚辈弟子服用，也是不错的，所以出价的人也有不少，当然，毕竟它只适用于炼魂境修为的人，即便是五粒，最终价值也不过是一千多魂币而已。

    接下来的几件拍卖品有两件比起这优良级别的铸魂丹都有所不如，当然，也有比铸魂丹略微好上一些的，不过却好不了多少。

    拍卖会进行到过了三分之一之后，好东西也是渐渐的出现了，楚天霖所需要的五行丹的药材，也是出现在了展示台上，而那位性感的拍卖师则是道：“接下来的拍卖品，是炼制五行丹的药材，总共五份，起拍价两千铜魂币。”

    五行丹的药材，其价值比起五粒优良级别的铸魂丹要高出不少，起拍价也是其两倍还多，但是出价的人却少了很多，毕竟只是药材而已，只有炼丹师们才会用到药材，那些属于一家之主的大人物，自己所属势力有专门搜集药材的部门，根本不必在这种场合购买药材。

    而特立独行的人物自己不是炼丹师的话，也根本不需要五行丹的药材，只有孤身一人的炼丹师，才会在这种场合购买五行丹材料，所以出价的人也是寥寥无几，楚天霖出了一次三千魂币的价格，便将这五份五行丹的药材拿到手了，得到了自己所需要的药材。

    而接下来的拍卖，对于楚天霖来讲，意思也不是很大，毕竟武魂类功法方面，这种级别的拍卖，是不可能出现比修罗天经更强的功法的。

    武魄类功法方面，即便出现能入得了楚天霖眼睛的，恐怕也是价值连城，三粒完美级别的复颜丹所赚取的魂币，可能也不够，至于说简陋，几率就更小了。

    所以楚天霖也是很随意的看着拍卖的进行，果然，接下来的东西，比较好的，也就是一些武魂类功法以及武魄类功法，最好的武技也不过是玄级上品，根本不值得楚天霖出手，一直到拍卖会接近尾声。

    终于，三粒完美级别的复颜丹被送上了擂台，就连那名负责拍卖的女人都是兴奋了起来，只听她道：“接下来这件拍卖品，是让女修士们为之疯狂的复颜丹，而且是完美级别的复颜丹。

    只要服用这么一粒复颜丹，就能够让全身的疤痕全部消失不见，再现完美的容颜，因为复颜丹太过珍贵，三粒复颜丹分开拍卖，第一粒复颜丹，起拍价十个金魂币！”

    一个金魂币的价值便相当于一百银魂币，也就是一万铜魂币，这一粒复颜丹的价值，便相当于十万铜魂币，由此可见，复颜丹的价值有多高了。

    而且不仅仅如此，那位拍卖师刚刚说完低价，下面便连续的有人开始出价，仅仅片刻的时间，复颜丹的价格便涨到了四十五个金魂币，出价的人才少了很多，变成了三方势力竞价。r1152


第二百四十四章 真五行剑

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    过了一会儿，第一粒复颜丹价格涨到了七十金魂币，又有一个人放弃了，最终第一粒完美级的复颜丹卖出了九十金魂币的价值，而接下来则是第二粒复颜丹，整个儿会场客人的情绪，也因为这三粒复颜丹而激动了起来。

    第二粒复颜丹出价的人同样很多，不过其最终拍卖价却比第一粒低了一些，最终成交价是八十个金魂币。

    而最后一粒复颜丹开始拍卖的时候，拍卖师也是鼓动着众人的情绪：“接下来拍卖的是最后一粒完美级的复颜丹，大家应该知道，这种丹药非常的罕见，炼制难度极高，而它又是女魂修梦寐以求的东西，好了，起拍价十个金魂币，大家开始出价吧！”

    听到了这名拍卖师的话，众人兴趣也是再次被调动了起来，这一粒复颜丹的拍卖价，足足一百一十金魂币，比起第一粒复颜丹都要高出不少，而楚天霖也因此收货了接近三百金魂币。

    而接下来，那位拍卖师也是道：“终于到了最激动人心的时刻了，接下来拍卖的，是我们这次拍卖会最为珍贵的拍卖品，真五行剑！”随后，两个拍卖会的工作人员抬着一个木盒走上了展台，随后展台的木盒被打开，一个五彩的大剑出现在了众人的视野之中。

    而接着，那位拍卖师继续道：“这把真五行剑，乃是我水木王国第一炼器师赵长风的作品，整体以极为珍贵的五行之物锻造。并且打入了五行之力，这把剑不仅仅对于五行境强者实力有较大的增幅。

    它更大的价值在于，这把剑之中的五行之力能够引动一丝天地五行之力，炼魂境巅峰的修士佩戴并且经常使用这把剑，能够大大的增加其对五行之力的感悟，减弱突破的难度，好了，这把剑的起拍价是五十金魂币，大家开始出价吧！”

    这把真五行剑的价值，无疑是相当高的。增幅五行境强者的战斗力。仅仅是顺便的一个功效而已，其主要作用，还是帮助炼魂境巅峰的魂修突破瓶颈，成为五行境强者。要突破成为五行境强者。除了五行丹之外。更需要对五行之力有足够的感悟。

    而这真五行剑，便是辅助感悟五行之力的，虽然说一次只能帮助一个人。但是它是一把剑，并非是什么一次性的道具。

    它可以轮流的交给家族或者宗门之中那些潜力比较好的弟子，减弱这些弟子的瓶颈，让他们在修行之路上走得更远，所以这把剑对于一个宗门或者一个家族，便有了很大的意义了，安静了片刻之后，一众人才开始出价了：“六十金魂币！”“一百金魂币！”“一百二十金魂币！”

    这真五行剑的吸引力对于在场之人无疑是非常大的，仅仅片刻的是时间，这把剑的拍卖价便超过了复颜丹最高的价值，而且还在快速增长着，一直到增长到四百金魂币，出价的人才少了很多，不过依然有三四个大势力在竞价。

    至于楚天霖的话，却并不理会他们，而是依然在剪切着软件，楚天霖的不灭真龙气能够笼罩的范围虽然不是很广，但是方圆五百米还是能够涵盖起来的，这个范围内的电脑，只要给楚天霖时间，楚天霖都能够将其软件剪切掉。

    而在这拍卖行，人员无疑是非常密集的，而且其中邪恶电脑的比例竟然达到了百分之七十，由此可见，这些有身份有地位的人物，很多都是依靠着不折手段才拥有了如此的成就的，而此刻，他们也为楚天霖带来了不少的流量。

    从拍卖开始一直到现在，已经进行了三个多小时了，而这么长的时间里，楚天霖一刻不停的让电脑管家剪切着软件，当然了，因为楚天霖自身的硬盘容量也并非是无穷无尽的，所以到了后来楚天霖已经变成了一边剪切一边卸载了。

    而这么长的时间里， 楚天霖足足获得了五百五十兆的流量，加上楚天霖原本剩余的流量，楚天霖的流量总值也达到了八百兆了，这确实是一个不低的数字了。

    而对于真五行剑，楚天霖却并不感兴趣，毕竟那对于一个势力来讲，可能有些用处，对于个人的话，意义不大，而且楚天霖拥有了先天道体，即便仅仅是初级的先天道体，对于楚天霖悟性的增幅，也是非常恐怖的，楚天霖想突破五行境，已经完全不是问题了。

    所以这真五行剑，楚天霖自然没有什么兴趣了，事实上，楚天霖对于这真五行剑的材料倒是很感兴趣，楚天霖拥有一项初级的中古炼器术，那把真五行剑倘若交给楚天霖改造一番的话，其中所储存的五行之力以及能够引动的天地五行之力，都能够增幅十倍以上。

    不过楚天霖没有那么多的魂币，所以也只能够放弃了，而同时，楚天霖也觉得有些可惜，如今的炼器术，比起中古时期，实在差太多了，炼丹术也是如此，不知道让他们浪费了多少珍贵的药材和金属呢！

    最终，真五行剑被一个大势力以九百五十金魂币的价值拍买到手，而拍卖会也到此结束了，众人也是一一离场。

    至于那些运气不好被楚天霖剪切掉软件的人，也不知道他们什么时候才会发现，自己的武魂和武魄已经完全消失了，当然了，楚天霖也不会在意这些，因为整个儿过程，不会留下任何蛛丝马迹的，楚天霖也是直接和万大通一起离开了水木拍卖行，然后前往华月宗了。

    两个小时之后，飞舟抵达了华月宗，楚天霖和万大通两人也是下了飞舟，随后万大通便被楚天霖道：“楚师弟，你这次可真是发大财了，三百万铜魂币啊，真传弟子之中恐怕都无人能比得上你了。”

    确实，万大通虽然有不少魂币，不过他囤积的各种货物以及宗门贡献即便全部都兑换成魂币，恐怕最多也就是二十万魂币而已，楚天霖却是他的十倍以上，恐怕只有华月宗内门长老以及宗主，才能够比拟楚天霖的财富了。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/1/1 9:04:38|10983124----

第二百四十五章 青木境

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而楚天霖听了， 则是道：“这次多亏万师兄带我去那水木拍卖行了，等我的五行丹炼制出来，就赠送一粒给万师兄你吧。”听到了楚天霖的话，万大通也是立刻道：“那多谢楚兄弟你了。”

    五行丹这种东西，属于比较特殊的东西，在华月宗之中，即便万大通拥有着堪比真传弟子的财富，但是也弄不到一粒，而且外界拍卖行什么拍卖也极少，因为那些炼丹师大多数都是属于各大家族势力。

    而五行丹这种东西，属于非常稀缺的那种，家族弟子可能都不够用呢，哪里会拿出来拍卖呢？即便有也是相当少，而且拍卖价值也不低，所以万大通却是弄不到那东西。

    楚天霖承诺送他一粒五行丹，这粒五行丹的价值对于万大通来讲，可比十万铜魂币更有价值，故而万大通也是十分的感激，而随后，两人便各自回到了自己的石屋之中，而楚天霖也是开始炼制五行丹了。

    魂丹流提升到了中级，同时楚天霖的修为也到了炼魂境九层，这让楚天霖的修罗武魂也壮大了不少，足够支撑楚天霖炼制五行丹了，和以往一样，楚天霖直接便召唤出了武魂，然后开始熔炼药材，然后炼制五行丹了。

    楚天霖直接买到了五份药材，既然如此，楚天霖也准备一次性的将这些药材全部炼制成五行丹，这个过程大概用了两个小时，期间楚天霖也恢复了几次魂力。才彻底炼制完成。

    一般来讲，一份药材能够炼制出五粒五行丹，不过魂丹流的手段，能够炼制出十二粒，这五份药材，被楚天霖炼制成了六十粒五行丹，而且全部都是完美级别的五行丹。

    随后，楚天霖直接便取出了其中一粒五行丹，然后直接便吞到了腹中，随后楚天霖也运转着修罗天经。尝试着突破五行境了。天地之间的五行能量，楚天霖也已经清晰的感应到了。

    接下来，楚天霖识海之中的修罗武魂直接便冲出了识海之中，同时。天地之间一丝丝五行能量也是注入了修罗武魂之中。随后。楚天霖的修罗武魂之上也是多出了一丝五彩的光芒，楚天霖也清晰的感觉到，自己和天地之间的五行能量。多了一种神秘的联系。

    如今的楚天霖，也可以初步的操控天地之间的五行能量，算是一位五行境的强者了，修为达到了五行境，和炼魂境却又大有不同，炼魂境，乃是凭借观想武魂磨练壮大自身的魂魄。

    而到了五行境，武魂可以直接离体，并且吸纳天地之间的一丝五行能量，从而使一个普通人拥有了操控天地之间五行能量的能力，而想要让自身的魂魄继续强大下去，内修的作用已经非常小了，接下来需要的，是外炼。

    用自身魂魄不断的吞吐外部的五行能量，让自身的武魂变得更加的强壮，和外界五行能量的联系也越来越紧密，从而能够操控更多的天地五行能量，五行金木水火土，几乎涵盖了天地万物。

    而初入五行境的强者，可能有的仅仅只能调用一丝天地能量，让树木能够快速的生长，能够凝聚天地水汽行成一个小小的水球，而五行境巅峰的强者，可能直接能够抽空一座森林的升级，直接挥动一座大山来对敌。

    倘若这五行之力再搭配上强大的武魄，所能释放的杀伤力就更加的恐怖了，而五行境的强者，如同炼魂境一样，也划分了五个大层次，从低到高，分别是青木境、赤火境、黄土境、白金境和黑水境。

    这五行境界的划分，也是根据人体掌握这五种能量的难以而划分的，青木之力代表了勃勃的生机，人体魂魄想要承载五行能量，并且不断壮大，首先需要掌控的便是青木之能，否则的话，武魂很快就会在五行能量的冲击之下魂飞魄散的。

    而五行能量的掌控顺序，则是因为五行之间相生相克的关系，因为只有掌控了青木能量，才能够让自己的魂魄承受五行之力不断的冲刷。

    而木生火，火生土，土生金，金生水，故而五行境才会以青赤黄白黑这五个先后顺序来划分，而每一个境界，都分为初入门径、小成和大成三个级别， 只有对某一种五行能量掌控达到打成状态之后，然后才能将之转换为新的天地能量，从而进入下一个层次。

    如今楚天霖刚刚突破五行境，自然是处于青木境初入门径的层次，能够稍微的掌控一些青木之力，虽然仅仅是稍微一些，不过楚天霖已经能够感觉到，这一丝青木之力所能释放出来的威力，已经不亚于自己在炼魂境九层之时全力催动穿云雕武魄所释放出的破坏力了。

    这便是五行境强者的实力，只要自己对于青木之力掌控再提升一些，就能够轻易的泯灭炼魂境九层的自己了，看来不同层次之间，差距确实是相当大的，以前的自己，还真是有些高看自己了呢。

    以自己的实力，对上五行境的强者，就算发动隐身异能并且躲闪的稍微慢上一些，就有可能被对方直接轰杀成渣，看来自己还得尽力提升自己的实力啊！随后，楚天霖直接便继续保持修炼状态了。

    拥有着冰心圣体和先天道体，楚天霖的体质比起常人要高出太多了， 外加上修行的又是拥有着古今第一修行速度的修罗天经。

    楚天霖能够清晰的感觉到，随着天地五行能量不断的淬炼自身的魂魄，自己对于青木能量的掌控也是以几乎能够感觉到的速度提升着，虽然短短几个小时要达到小成有些不现实，但是最多也就几天的时间，楚天霖便能够突破到青木境小成了。

    这个速度要想再快的话， 就需要五行境的丹药来辅助了，不过楚天霖并未向宗主公开自己炼丹师的身份，而且五行境丹药所需要的药材，也不是炼魂境的药材那样，可以轻易的从万大通那里搞到手，所以楚天霖想要获得五行境的药材，却是有些麻烦，难道向宗主公开自己炼丹师的身份？(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/1/1 14:32:12|10992810----

第二百四十六章 强敌

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    楚天霖十分清楚，公开自己的身份，华月宗高层也不会对自己怎样，不过有了自己这么一个厉害的炼丹师，恐怕很多宗门长老、甚至宗主都会请楚天霖炼制这种丹药炼制那种丹药，这楚天霖便有些不愿意了。

    毕竟楚天霖的主要目的是修行，他只想炼制自己修行所需要的丹药，而倘若楚天霖将这些宗主、长老的请求全部拒绝的话， 也会一下子得罪一大批的人，这会让楚天霖在华月宗寸步难行。

    看来，是时候公布自己的身份了，即便浪费时间为他们炼制一些丹药，但是那样自己也能够有虫族的丹药，自己的修行速度同样会大幅度提升，向宗主公布自己炼丹师身份，也是自己得到五行境药材最好的办法了。

    而此刻，在华月宗外，一个脚踏飞剑的年轻人正在追杀着一个身穿金色长跑的华月宗弟子，被追杀的这名弟子，乃是五行境的强者，也是华月宗的真传弟子，但见后面的那个年轻人右手一挥，一道火龙直接轰击在了那个华月宗真传弟子的背部。

    虽然这名真传弟子有着青木之力保护，依然被直接轰击的落在了地上，正在这个时候，一个威严的声音道：“何人敢伤我华月宗弟子？”

    这个声音刚刚响起之时，还是在华月宗的大殿，但是下一刻，便出现在了被追杀的那名华月宗弟子身前，并且目光冰冷的看着那个脚踏飞剑的年轻人。此人自然就是华月宗的宗主华安了。

    而华安出现之后，仅仅片刻的时间，华月宗的几名内门长老也是出现，而接着，华安对那个真传弟子道：“怎么回事？”那名真传弟子听了，道：“宗主，弟子无意得到了一株朱雀草，没想到被这人发现，他一直追杀弟子到了此处。”

    听到了这个真传弟子的话，华安也是看向了那个年轻人。并且道：“你这是欺我华月宗无人？”听到了华安的话。那个年轻人脸上却是露出了一丝高傲之色， 并且道：“弟子偷鸡摸狗，师傅也不是什么好东西，而且还是一个蠢货！”

    “你！”华安听了。 一掌便向着那个年轻人拍了过去。而那个年轻人却并不害怕。反而道：“你这是要以大欺小了，后果自负哦！”

    华安心中有了一丝不妙的感觉，而下一秒钟。半空之中，一根粗大的手指头忽然直接破开了空间，直接点在了华安的身上，华安这一四象境的强者， 竟然没有丝毫的抵抗之力，整个儿身体直接便被按在了地上，口中也是吐出了一大口鲜血，然后直接晕了过去。

    而华月宗的一众内门长老也都是惊惧的看着那根手指头，而随后，那根年轻人才开口道：“怎么？不以大欺小了？那轮到我了吧？你这小子，偷了我的朱雀草，竟然还敢逃回自己的宗门，本少爷心情不错，就放过这个宗门，不过你，去死吧！”

    这个年轻人说着，一道火龙轰向了那个真传弟子，而那个年轻弟子也是急忙道：“长老救救我长老！”

    不过连华月宗宗主都直接被打的半死不活了，这些内门长老哪里敢插手？所以他们立刻躲得远远的，看着这名真传弟子被轰杀，然后那个年轻人从这名真传弟子身上取了空间戒指，取出了其中一根赤红色的灵草，然后直接便将空间戒指一扔，脚踏飞剑离开了，而一众内门长老也是匆忙把华安给抬回了华月宗。

    很快的，华月宗的炼丹师们都被召集了起来，去检查华安的身体情况，看应该炼制何种丹药来帮华安恢复身体，这些异动，普通的内门弟子或者外门弟子自然察觉不到，但是身为真传弟子的田钲刑，却是察觉到了。

    在付出了一个金魂币的情况下，田钲刑终于从一名炼丹师口中得知，华月宗宗主华安因为得罪了一个不知名的强者，直接被打的半死不活，到现在都重伤在床，连动都动不了。

    而田钲刑听到这个消息，脸上不动声色，他的心中却是几乎乐开花了，来到了华月宗，田钲刑一直以来都诸事不顺，最近更是莫名其妙的失去了武魂和武魄，没想到今天终于有了一个好消息了，华安竟然重伤在床，这可是一个好消息。

    华月宗之所以能够在水木王国立足，便是因为有着华安这么一位四象境的强者，如今华安重伤在床，其他的内门长老们虽然也不好对付，但是却无一是贪狼宗宗主的对手。

    而且贪狼宗也有自己的内门长老，整体实力还要比华月宗强上不少，此消彼长之下，两者的差距就更大了。

    外加上田钲刑这个内应，此刻的贪狼宗出手，吞并整个儿华月宗的几率是非常大的，故而田钲刑直接便取出了一枚特殊的传讯符，并且将这一消息传递给了自己的父亲，也就是贪狼宗的宗主田俊刀。

    而楚天霖，此刻也正有意公开自己炼丹师的身份，不过他也没有什么好的门路，最终他还是决定去找月芊芊，对于月芊芊，楚天霖有着一种特别的感觉，毕竟对方和尹雪瑶可以说长得一模一样，虽然明知道对方并非是尹雪瑶，但是两张一模一样的脸蛋，还是让他有了无数的遐想。

    上次楚天霖为月芊芊炼制出完美级别的复颜丹，月芊芊给楚天霖的戒指里面，有着一张令牌，凭借着那张令牌，楚天霖可以进入月芊芊所居住的院落，故而楚天霖也是一路无阻的来到了月芊芊所居住的那个花园一般的院落，而月芊芊也早早的感知到了楚天霖的到来。

    楚天霖过来的时候，月芊芊正坐在花园边上的凉亭之中，饮着一杯花露，见到了楚天霖，月芊芊将那纯粹的花瓣组合而成的水杯放到了一边，道：“找我有何事？”

    楚天霖看到了那个花瓣形成的茶杯，眼中也是露出了一丝惊讶，没想到，这个月芊芊对于木系能量的掌控竟然到了这种程度。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/1/1 20:58:14|10998438----

第二百四十七章 陈蓉

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    那几片花瓣，不过是最为普通的花瓣而已，不过在月芊芊木系能量的滋润之下，不仅仅一直保持着生机，而且还能够快速的凝结出一杯杯的花露，供自己品尝。

    看来月芊芊至少也是青木境大成，有可能已经突破到赤火境了，而且对方的年龄却和自己相当，看来这月芊芊的天赋也是相当的恐怖啊！

    楚天霖惊讶，月芊芊可要比楚天霖更惊讶的多，上次和楚天霖见面的时候，楚天霖还不过炼魂境五六层的样子，这一点月芊芊十分的清楚，毕竟当时她已经青木境大成了，修为比楚天霖要高的多，自然能够轻易的确定楚天霖的修为。

    而这一次见面，月芊芊已经突破到赤火境小成境界，但是月芊芊却从楚天霖身上感觉到了木系能量的波动，也就是说，楚天霖已经突破到青木境了！

    虽然说可能连青木境小成都算不上，最多也就是初窥门径，但是那也是青木境啊，也就是说，短短这几十天的时间，楚天霖竟然连续突破了五个瓶颈，直接从炼魂境突破到了五行境，已经能够成为真传弟子了！

    华月宗成为真传弟子的要求便是，年龄不超过八十岁，修为达到了五行境，楚天霖的资料，月芊芊通过万大通也有所了解了，楚天霖乃是最新一期的外门弟子，刚刚入门的时候，也就是炼魂境两三层的样子，否则会直接进入内门的。

    而加入外门一个月不到的时间。楚天霖便在内门弟子选拔之中击败了内门弟子之中的佼佼者，而现在，更是成为了青木境的强者，月芊芊一向都觉得自己的天赋很高，虽然她在真传弟子之中并不是最强的一个， 但绝对是修行速度最快的那一个，也是真传弟子之中最年轻的那个。

    不过今天，一个炼丹师，却直接让把她引以为豪的天赋和修行速度打击的落花流水。

    楚天霖自然不知道月芊芊此刻的想法，他开口道：“月师姐。我的炼丹水准。在华月宗应该算是不错了吧？”

    月芊芊听了，道：“当然，即便我华月宗第一炼丹师，都没有百分之九十的把握炼制出完美级的复颜丹。”楚天霖听了。 道：“我想请月师姐替我做个推荐。我想进入宗主以及内门长老的视线之中。获得宗门药材方面的资源。”

    月芊芊听了， 道：“以你的天赋，去做一个炼丹师。有些浪费了吧？”

    楚天霖听了，道：“我也不想，不过没有药材，我无法炼制五行境丹药，修行速度也会受到影响，所以我需要宗门药材资源方面的支持。”月芊芊听了， 道：“好吧，随我去见见宗主吧。”“多谢月师姐了！”

    随后，月芊芊直接便取出了一个月牙形的飞行魂器，然后她站在了魂器的一头，楚天霖则是站在了另一头，像是这些各种飞行的魂器，并不算珍贵，在魂武殿便都能够兑换到，飞行所消耗的也是魂力，修为越高，速度便越快。

    月芊芊驾驭这飞行魂器，可比万大通快多了，好在楚天霖也是五行境的强者，否则在这魂器之上恐怕站都站不稳，薄薄的一层绿色能量出现在了楚天霖的周身，将楚天霖的身体护在了其中。

    仅仅不到两分钟，飞行魂器便停在了华月宗的主殿面前，随后月芊芊和楚天霖两人便进入了主殿，不过华月宗宗主华安却并未坐在殿主的位子上，仅仅有一名内门长老，月芊芊见了，道：“师傅，宗主他老人家呢？”

    听到了月芊芊的话，那名女性内门长老开口道：“他有事在身，你这是...”

    月芊芊听了， 道：“我是来给宗主推荐一个人才的，记得我上次给您的复颜丹吗？就是这个家伙炼制的，他炼制完美级复颜丹的成功率达到了百分之九十，炼丹水平极高，所以我想把他推荐给宗主。”

    听到了月芊芊的话，那名女性内门长老看着楚天霖的眼光也是发生了些许的变化，这名内门长老名为陈蓉，年事以高，不过对自己的容貌却十分的重视，日日都以木系能量滋养肉身，保持青春，所以到现在，陈蓉看上去也不过三十岁左右的样子。

    不过前段时间，陈蓉和别派的高手发生了一些冲突，对方的实力比陈蓉弱了一筹，但是却擅长用毒，在临死之前，在陈蓉的脸上留下了一道伤疤，这让陈蓉难受的不得了，天天都用面纱把脸遮上，然后找人炼制复颜丹。

    不过可惜，她得到的复颜丹，最多也就是优良级别的，优良级别的复颜丹能够消去她脸上大多数的伤痕，但是依然会留下一些印记，十分的难看。

    毕竟这伤口是在脸上，陈蓉也是闭关了一段时间，一直到月芊芊得到了完美级的复颜丹，将她脸上的伤疤完全去除，她才敢出来见人，而对于这个炼制完美级复颜丹的炼丹师，陈蓉也是十分的感激，现在见到楚天霖本人，她的态度自然是不错了。

    随后陈蓉考虑了一下，然后便道：“这里没有外人，我就直说了吧，我宗宗主华安之前被一名绝世强者所伤，如今性命垂危，门内炼丹师们都在各自想着办法，既然你也是炼丹师，便随我过去一趟吧，芊芊，此事不可随意传播，否则容易引起宗门弟子的恐慌。”

    华安可以说是整个儿华月宗的支柱，如果让普通弟子们知道华安现在快挂了，还不知道会出什么乱子呢，即便月芊芊自己都是有种不安的感觉，她自然是不敢随便告诉其他人了。

    而随后，陈蓉便带着楚天霖前往主殿的内殿了，内殿之中，华安躺在一张寒玉床之上，衣服上面还有一些血迹，面如金纸，看上去气息十分的微弱，几名内门长老守在了华安的身侧， 另外还有几个炼丹师，都在想着办法。

    而这个时候，一名内门长老开口道：“陈长老，宗主之事事关重大， 你怎么带着一个小辈进来了？”(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/1/2 8:14:29|11011182----

第二百四十八章 五行聚魂丹

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    听到了这名长老的话，陈蓉道：“我自有安排，这名小辈可不是普通人，他曾经炼制出完美级的复颜丹，比起宗门内的几位炼丹师水平要高明的多，我只是想让他来帮帮忙罢了！”

    听到了陈蓉的话， 几名内门长老以及那几个炼丹师也都是惊讶的看向了楚天霖，没想到，这个年轻人看上去年纪轻轻，竟然能够炼制完美级的复颜丹，真的假的？这个时候，一名内门长老道：“此事当真？”

    陈蓉听了，道：“当然没假了，否则我脸上的疤痕是如何彻底消失的？你上前看看宗主，看看何种丹药能够治愈宗主的伤势。”

    听到了陈蓉的话，楚天霖点了点头，然后便走到了身受重伤的华安面前，检查着华安的情况，如今的炼丹师，乃是以炼制各种增进修为或者突破瓶颈的丹药为主的，偶尔也会炼制一些回复魂力或者是恢复伤势的丹药。

    所以除了一些本就擅长炼制恢复类丹药的炼丹师，大多数炼丹师对于华安的这种情况都束手无策，楚天霖所学习的乃是魂丹流的法门，而在天穹大陆，魂魄乃是一个人的根本，任何的伤势，都会在魂魄上面有所体现。

    通过魂丹流特殊的法门，楚天霖能够感觉到，华安的识海受到了一股恐怖力量的冲击，其魂魄也被这股能量封印在识海一个小小的角落之中，需要一种名为五行聚魂丹的丹药来修复识海，唤醒魂魄。

    他的识海如果能够修复一些。那么华安便能够恢复自己的意识，一旦恢复自身的意识，以华安如今的修为，要彻底的恢复也仅仅需要一定的时间而已，故而在华安身前呆了一会儿，楚天霖便转身道：“我有办法救宗主。”

    听到了华安的话，陈蓉道：“真的？什么办法？”楚天霖听了，道：“我需要炼制一种丹药，给我准备药材。”

    陈蓉听了，道：“此事事关重大。你可不要开玩笑。”陈蓉此刻都有些不相信楚天霖了。毕竟这么几位炼丹师都束手无策，但是楚天霖仅仅看了几秒钟，便想到办法了，这也太快了。

    而楚天霖听到了陈蓉的话。则是道：“我当然不会看玩笑。只要准备好药材。我有九层把握可以让宗主清醒过来。”

    此刻华安的识海被一股极为霸道的力量重创，魂魄也快要破碎，识海极度混乱。时间拖得长了，要恢复更是麻烦，故而楚天霖也非常直接，而陈蓉听了，则是道：“好，你告诉我所需要的丹药，我这就让人准备。”

    其他内门长老虽然也是觉得有些荒唐，不过到了这个时候，貌似除了相信楚天霖，他们根本没有别的办法了，毕竟其他的炼丹师们根本束手无策啊，而那些炼丹师们听到楚天霖大包大揽的，也都是暗自对视了一眼，眼中各自带着一丝隐晦的嘲讽，心中暗笑楚天霖不知天高地厚。

    华安的伤势，已经没有任何的希望了，他们一众炼丹师各个都不敢随便的出手，生怕加重了华安的病情，到时候这些内门长老怪罪到他们身上，那就惨了，而且他们也不敢完全无所作为。

    如果让华安的病情拖到死，他们这一众炼丹师同样要倒大霉，所以他们正急的像热锅上的蚂蚁呢，没想到这个时候楚天霖出来顶缸，他们自然不会说什么，等到楚天霖炼制的那什么丹药让华安服用，然后华安病情加重甚至死亡之后，再把责任推卸到楚天霖的身上，那么他们也就安全了。

    楚天霖自然不知道这些炼丹师的想法，他此刻已经向陈蓉报上了那些药材的名称了，五行聚魂丹乃是五行境强者魂魄受创所服用的丹药，也是魂丹流的所独有的丹药，需要武魂力量的加入，如今的炼丹术虽然也有修复魂魄的丹药，但是其效果比起五行聚魂丹却差了不少。

    而其药材虽然都比较珍贵，但是对于整个儿华月宗来讲，却算不了什么，陈蓉记下了这些药材名称之后，立刻便让下面的人去寻找了，过了大概二十分钟，那些药材已经被华月宗一名外门长老送了上来。

    而随后楚天霖便道：“我需要一个安静的地方炼制丹药，丹药一成，宗主绝对能够清醒过来。”听到了楚天霖的话，陈蓉道：“跟我来！”

    随后，陈蓉便带着楚天霖来到了附近的一间石室，道：“你可以开始了，放心吧，不会有人打扰你。”

    楚天霖听了，点了点头，随后陈蓉便放下了石室大门，让楚天霖能够安静的炼制丹药，楚天霖不过刚刚突破五行境，而五行聚魂丹炼制要求，最好是五行境巅峰再炼制，所以炼制这种丹药，对于魂力的消耗不小。

    足足用了一个小时，楚天霖才终于将五行聚魂丹炼制成功，随后，楚天霖也是擦了擦自己额头上的汗水，然后走出了石室，一出石室，楚天霖便看到了一脸急切表情的陈蓉，随后陈蓉便对楚天霖道：“炼制成功没有？宗主的情况不太好，好像伤情又有所加重了。”

    楚天霖听了，道：“已经炼制成功了。”“好，我们快走。”陈蓉说着，单手抓住了楚天霖的肩膀，然后楚天霖感觉到了一阵强烈的风压，等到视线恢复正常的时候，楚天霖已经回到了宗主所躺的那个石室了，而随后，陈蓉便对楚天霖道：“将你炼制出来的丹药让宗主试试吧。”

    正在这个时候，一名炼丹师却是开口道：“小辈，你可要注意点，宗主的情况现在很不好，如果你的丹药起到了反作用，恐怕在场的内门长老们不会饶过你的，而且本座也刚刚有了救治宗主的想法...”

    听到了这名炼丹师的话，楚天霖却是道：“既然这样，那么救治宗主的任务就交给大师你了，小子我在一边看着总可以吧，大师你请！”

    楚天霖说着，伸出了自己的右手，做了一个请的姿势。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/1/2 14:38:40|11013654----

第二百四十九章 自作自受

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    楚天霖可不是傻子，这个家伙既然这么说了，那楚天霖便把功劳让给他！楚天霖对于五行聚魂丹信心虽然充足，不过难免有什么意外的状况，楚天霖可不能打保票。

    这个炼丹师开口，是把楚天霖当成愣头青了，想用言语激一激楚天霖，然后把责任在亲口大包大揽一番，这样出事了，他们其他几个炼丹师就更加完全可以撇干净了。

    而这名炼丹师更是可以说，他本来也有了一些想法，有可能治愈宗主了，结果因为楚天霖导致那手段不能施展，无法治愈宗主，既然他这么说，那么楚天霖也就把功劳让给他了，看看他有没有这个本事拿！

    而这名炼丹师听到了楚天霖的话，却是呆滞在了那里，他这就是偷鸡不成蚀把米啊，本来他见楚天霖一直信心十足的，如今炼丹都已经完成了，他现在开口刺激一下楚天霖，他认为楚天霖会直接说一切后果自己承担呢。

    没想到楚天霖却这个时候急流勇退了，并且把机会让给了他这个炼丹师，他哪里有什么手段治疗宗主啊？故而这名炼丹师磕磕巴巴了一番，然后才道：“本座也不过是有了点想法而已，你既然已经炼制出了丹药，就试试效果吧。”

    听到了这名炼丹师的话，楚天霖却是道：“试试效果？华月宗宗主的性命，是你说试试就能够试试的？您是丹道前辈，比我要厉害的多。既然有了想法，就得试一试，免得待会儿宗主服用我的药起到什么反作用了。”

    而此时，陈蓉也是看向了那名炼丹师，并且道：“天霖说的没错，你毕竟是我华月宗老一辈的炼丹师，经验更丰富一些，这个时候也没什么办法了，只能试试各种手段了，即便要试。也是你先试试。需要什么东西，我立刻命人准备！”

    这名炼丹师听了，却是哭的心都有了，他哪有什么想法啊？

    本来就是为了更进一步的把无法医治宗主的责任推卸到楚天霖的身上。没想到楚天霖却直接把他给牵扯了进来。现在这名炼丹师死的心都有了。口中也是磕磕巴巴，一句话都说不出来。

    而此时，楚天霖也是道：“怎么不说话了？难道你刚才说有想法都是开玩笑的？宗主在生死关头。你竟然在那里开玩笑，你未免太不将宗主的性命放在眼中了吧？”听到了楚天霖的话，一众内门长老也是目光不善的看向了这名炼丹师。

    陈蓉心思细腻，很快的他便明白这名炼丹师之前那些话的用意了，仅仅是推卸责任而已！

    既然想推卸责任，那么你就把责任全部都担上吧！

    故而接下来，陈蓉道：“天霖，你放心的给宗主服用丹药吧，宗主如果能够清醒过来最好了， 功劳是你的，如果没有什么效果，甚至害了宗主的话，那么责任是他的。”陈蓉说着，指了指这名炼丹师，这个炼丹师听了，眼睛也是瞪的大大的，口中道：“陈长老，这...”

    陈蓉听了， 道：“怎么？你不愿意？”

    见到陈蓉冰冷的目光，这名炼丹师知道，自己之前的推卸责任的话已经激怒了这位内门的长老，其他内门长老也同样如此，他若继续说下去，恐怕很有可能被直接拍死，故而这名炼丹师只能对楚天霖道：“这位小友，你可一定要让宗主清醒过来啊！”

    楚天霖听了，不置可否的笑了笑，然后便来到了依然昏迷的华安面前，将一粒完美级别的五行聚魂丹喂到了华安的口中，这五行聚魂丹乃是针对五行境级别强者的灵魂损伤。

    不过华安却是四象境的强者，不过好在魂丹流法门奇特，楚天霖炼制出的五行聚魂丹乃是完美级别的，效果也比一般的五行聚魂丹好上许多，或许能够修复华安的一部分识海。

    现在最主要的情况，是华安昏迷不醒，几乎无法自主修复，只要五行聚魂丹能够唤醒华安，虽然他的伤势不轻，但是凭借其四象境的修为，识海的伤势还是能够自行调整修复过来的，完美级的五行聚魂丹刚刚进入华安的腹中，然后便化作了一股五彩的能量。

    随后，华安的整个儿身体之上也呈现出一缕五彩之色，这五彩的能量除了五行能量之外，还包括楚天霖的一缕修罗武魂的力量，虽然楚天霖的魂力等级并不高，但是修罗武魂的力量却极为精粹。

    这股力量如同一把锋锐的长枪一样，刺在了那股镇压着华安魂魄的外来魂力之上，这股外来的魂力直接便被修罗武魂刺了一个通透，华安被镇压在识海之中一个角落的武魂也通过这个孔洞释放了出来。

    而接着，华安口中猛烈的咳嗽了两声，他的口中也是吐出了一口鲜血，而其他的内门长老以及各位炼丹师也是紧张的看着这一幕，尤其是那个触了陈蓉霉头的炼丹师，更是紧张的不得了。

    要知道，倘若楚天霖把宗主救了，功劳是楚天霖的，那还好点，他不会有什么事情，但如果救不了的话，责任可就是他自己的了，所以这名炼丹师此刻比谁都希望华安能够清醒过来。 而华安在吐出了一口鲜血之后，也是睁开了眼睛，看了看周围的众人，华安道：“此次多亏诸位了，本座需要闭关半月，修复识海。”听到了华安的话，楚天霖再次取出了五粒完美级别的五行聚魂丹，道：“宗主，这几粒丹药应该能让你尽快的恢复过来。”

    这时，陈蓉道：“宗主，你能够情形过来，也多亏了楚小兄弟，别看他年纪不大，却是一名极为出众并且有担当的炼丹师。”听到了陈蓉的话，华安也是看了一眼楚天霖，并且道：“真是英雄出少年啊，这次真是多亏了楚小兄弟你了。”

    楚天霖听了， 道：“宗主客气了，我身为华月宗的一员，自然要为宗门做点贡献。”(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！


第二百五十章 丹殿

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “说得好，诸位，本座已经没有大碍了，只需自行调养一番，请慢走吧。”宗主华安道。

    听到了华安的话，一众人也是离开了这内殿之中，至于楚天霖等人，则是来到了主殿的外殿。

    接下来，陈蓉便道：“楚小兄弟，你在炼丹方面无人能敌，不如由你来出任我宗的首席炼丹师，你看如何？”

    楚天霖听了， 道：“陈长老，这首席炼丹师，有何责任？”

    陈蓉听了， 道：“首席炼丹师乃是宗门第一炼丹师，宗门的灵材库，首席炼丹师拥有第一选择权，不过同时，宗门的所有炼丹师，都有义务为宗门炼制丹药，当然，这个炼制并非是无偿炼制。

    比如你在灵材库取了十份淬魂丹的药材，这十份淬魂丹药材能够炼制二十粒到五十粒的淬魂丹，那么你只需要上交二十粒淬魂丹即可，高品级的丹药可以按比例换算成良好级别的丹药上交，多余出来的丹药，全部归你个人所有。

    另外，宗门出现了一些紧急情况，就比如之前宗主身受重伤，你也有义务帮助宗主，而不是拖延时间妥协责任！”

    陈蓉说着，看了一眼其他几个炼丹师，这些个炼丹师原本对于陈蓉让楚天霖出任首席炼丹师还有些不满意，但是听到了陈蓉的这话，他们却是屁都不敢放一个了，免得引火上身，而楚天霖听到了陈蓉的话，则是道：“好。我愿意出任宗门的首席炼丹师。”

    楚天霖原本以为，成为宗门的炼丹师，宗内的长老或者真传弟子每需要什么丹药，自己就得出手炼制呢，现在看来，宗门炼丹师的地位比自己想的要高出很多啊，炼丹师自己在宗门的药材宝库之中挑选所需要的药材，只需要将炼制出来的丹药上交一部分就可以了。

    这上交的一部分，对于普通的炼丹师来讲，他们运气好点。上交的仅仅是炼制成的丹药的一半。运气不好的话，可能直接将一炉的丹药全部上交了。

    但是对于楚天霖来讲，却完全不同，以魂丹流的成丹率以及楚天霖的成功率。楚天霖炼制成的丹药的百分之一。恐怕就足够用来上交宗门了。毕竟一粒完美级的丹药，价值已经在二十粒良好级别丹药之上了，而炼丹的收获。百分之九十九还是会落到楚天霖自己的口袋里面。

    当然，楚天霖的收获虽然大，不过宗门方面也不吃亏，毕竟让楚天霖来炼制丹药，楚天霖只不过是将普通的炼丹师炼制失败所损失的那一部分丹药装到了自己的口袋里面，楚天霖并未侵吞宗门的利益。

    见到楚天霖答应接任宗门首席炼丹师之职，陈蓉也是道：“好，王大师，将首席炼丹师令牌交出来吧。”

    那名炼丹师听了，也是取出了一个金色的牌子，宗门首席炼丹师，实际上其地位仅仅在宗门宗主以及大长老之下， 其他普通长老地位都不及首席炼丹师。

    不过之前宗主病重，他这个首席炼丹师没有任何的作为，恐怕宗主也已经对他心生不满了，他也不敢继续占着这个位置了，所以只能乖乖的交出来了。

    随后，楚天霖便离开了华月宗主殿，而是前往宗门灵材库了，如今得到了这首席炼丹师令牌，楚天霖自然是先取上一些五行境修行所需要的药材，为自己修行做准备了，因为有着先天道体的关系，楚天霖对于五行之力的领悟强了很多，短时期之内不会出现悟性不足的情况，自然也不会被一些小瓶颈所困住。

    接下来楚天霖要做的， 依然是通过大量的完美级别的五行境丹药，来加快自己的积累五行之力的速度，华月宗的灵材库药材种类多种多样，当然了， 楚天霖在收取这些灵草的时候，也有负责管理灵材库的人才旁边看着。

    对于楚天霖这个新任的首席炼丹师，灵材库看守员也是惊讶于楚天霖的年轻， 不过可能已经有其他的内门长老和这名看守员打过招呼了，所以倒没有怀疑楚天霖的身份。

    而楚天霖也是取了五种丹药药材，每种十份，分别是木灵丹、生机丹、木华丹、燃木丹以及赤炎丹，这五种丹药全部都是用来提升修为进境的丹药。

    木灵丹乃是从青木境初窥门径到小成所服用的丹药，生机丹则是从青木境小成到青木境大成所需要的丹药，至于木华丹，则是为突破赤火境奠定基础的丹药，燃木丹则是用来冲破瓶颈，提升赤火境的丹药，赤炎丹则是巩固赤火境修为的丹药。

    如果是普通人，要纯粹依靠丹药在短时间内突破瓶颈自然是很难的，毕竟他们想要服用完美级别的丹药，可不是一件容易的事情，即便是在**品的宗门之中，都不一定有人能够一直服用完美级别的丹药，毕竟魂丹流已经失传了，普通的炼丹术想炼制完美级的丹药几率太小了。

    而另外的话，服用丹药能够快速的提升修为，但是自身悟性不足的话，丹药再多也无法突破瓶颈，这一点上，就依靠楚天霖的先天道体了，初级的先天道体便需要两百兆的流量。

    所以先天道体乃是一种十分强大的神体，亿万人之中不知道能不能有一个，而这个人是否会踏上修行路也说不准。

    所以楚天霖想要遇上一个同样拥有先天道体的人，几率非常之小，而第三点的话，大量服用丹药，即便自身悟性也很强大，但是修为进境提升过快，心性不足，也很容易走火入魔的。

    而楚天霖拥有中级的冰心圣体，完全避免了走火入魔的危险，不用担心心性不稳造成的影响， 所以说，楚天霖这种快速修行的过程，是完全不可复制的，整个儿天穹大陆也只此一家别无分店！

    随后，楚天霖便拿着这些药材离开了灵材库，楚天霖回了一趟自己的石屋，然后便前往华月宗的丹殿了，丹殿乃是华月宗首席炼丹师的居所，修建的极为豪华，虽然比不上宗门主殿，但是也是富丽堂皇。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持!

----2015/1/3 8:16:49|11028364----

第二百五十一章 地火锻魂

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    从此以后，楚天霖在这华月宗，也算得上是一个大人物了，丹殿的那些下人们也已经提前知道自己换了主人了， 楚天霖进来之后，丹殿门口，五个年轻貌美的侍女和五个修为在炼魂境的杂役已经站成一排站在了门口，并且躬身对楚天霖道：“恭迎主人。”

    在这个弱肉强食的世界，主仆关系是非常正常的，一般来讲，一个内门弟子，总有一些外门弟子的奴仆或者下人，而真传弟子，也有几个内门弟子当下人，前者给后者提供一些对于他们来讲微不足道的东西，比如一些低级的功法和丹药，便能够获得后者的忠诚。

    楚天霖加入华月宗的时间很短，而且他的时间除了炼丹便是修行了， 哪有什么时间招收这些仆人小弟之流的，如今直接接收了这丹殿，倒是一下子多出了是个下人了，楚天霖虽然从来没有当过什么主人，不过有十个人对自己如此恭敬，楚天霖感觉到也不错。

    随后楚天霖便道：“我要去炼丹了， 你们给我看好了，不允许任何人来打扰我，明白吗？”“明白。”十个年轻的男女恭敬的点了点头。

    而楚天霖则是进入了丹殿的炼丹房，这炼丹房有着一个巨大的丹炉，而丹炉的下方还由华月宗的前辈大能抽取了一道地火之力，封印在了这丹炉的下方。进入了炼丹房，楚天霖便感觉到了强烈的炙热之感，而楚天霖感觉到了这一丝地火气息。眼中也是露出了一丝喜色。

    这种东西，对于楚天霖炼丹当然是没什么帮助了， 因为魂丹流根本用不着丹炉或者是明火，但是在修罗天经之中，楚天霖却知道，想要提升自身的修罗武魂，将修罗武魂提升到中级，需要极为精纯的天地之力来洗练。

    而这一道地火之力，用来洗练修罗武魂再合适不过了， 目前楚天霖的修罗武魂仅仅是初级的修罗武魂。提升到中级所需要的流量太过恐怖。楚天霖暂时还没有那么多的流量，只能通过正常的修行来提升修罗武魂了。

    如今这修罗武魂是三头六臂，楚天霖估计经过这道地火之力的洗练，修罗武魂应该够提升到四头八臂的境界。那么自己修行的效率也能够提升一筹了。

    所谓磨刀不误砍柴工。楚天霖自然也不急着炼药。而是将自己的武魂逼出了躯体，并且直接钻入了炼丹炉之中，让这地火之力洗练自身的修罗武魂。洗练的过程是比较痛苦的，楚天霖的灵魂感觉一阵阵灼热和刺痛的感觉。

    黑色的修罗武魂呆在炼丹炉之中，魂魄之中一丝丝灰色的杂志被地火之力灼烧并且分解掉，而一丝丝地火之力也被楚天霖的武魂吞噬了进去，让修罗武魂逐渐强大的。

    这个过程用了仅仅一个小时的时间，但是因为过程太过痛苦，所以楚天霖感觉这一个小时像是过了一个月那么久，不过在一个小时之后，楚天霖的修罗武魂之上多了一丝赤红之色，而它原本三头六臂的修罗武魂，也已经变成了四头八臂的摸样，看上去气势提升了不少。

    而此刻的修罗武魂， 也完全可以承受这道地火之力的灼烧了，随后楚天霖也是将修罗武魂收回了识海之中，然后开始炼制木灵丹等丹药了。

    而此刻，在华月宗主殿的内殿，华安也是服用了一粒五行聚魂丹，并且观想月神武魂，修复着识海的创伤，恢复着自身的魂力，华安并不认识楚天霖给他的丹药是什么，但是丹药之中却蕴含着一股神奇的力量。

    在他自身强大的魂魄以及这强力的药效之下， 他的魂魄也在快速的修复着，华安估计，大概仅仅需要几个小时的时间，自己的伤势便能够恢复个**层了，此次多亏了那个年轻人啊，华安心中感叹了一句。

    随后他有想起之前凭空出现的那一根手指，那是一位真正的大能在不知道几千里之外对他他发动了一次攻击，几乎就直接把他给捏死了，华安的内心深处也是升起了一股后怕的感觉，还好对方并未真正的动怒，仅仅是教训一下自己，否则的话，自己恐怕早已经死无葬生之地了啊！

    而在贪狼宗，田俊刀得到了田钲刑传来的消息，也是非常的高兴，没想到，这么快，就有这么好的一个机会啊，原本，田俊刀还准备自己的实力再进上一步，然后再吞并华月宗呢，没想到华月宗宗主竟然不知死活的去得罪那种超级强者，现在自己也生死不知了。

    田俊刀也决定提前行动，将华月宗吞并，整合华月宗的资源，从而让加快自身称霸水木王国的计划，而随后，田俊刀直接便以掌门身份令牌发出了一条消息。

    不过片刻，贪狼宗八大内门长老以及十六位真传弟子便出现在了田俊刀的面前，并且躬声道：“见过宗主！”

    田俊刀看着下面的人，也是满意的点了点头，然后道：“诸位都是我贪狼宗的心腹人物，应当知道本座的目标，原本，这华月宗是在半年之后吞并的，不过华月宗宗主如今身受重伤，生死不知，正是我宗一个大好机会，你等命令弟子待命，我等先前往华月宗一趟， 试探一下虚实。”

    虽然说，自己儿子的话，十有**是假不了的，不过万一出现一些意外呢，田俊刀决定，带着八大内门长老以及十六位真传弟子拜访一下华月宗，然后要求当面见见华月宗宗主。

    如果华月宗宗主真的身受重伤生死不知的话，那么他直接动手便可以了，并且门下弟子也可以直接出动了。

    如果华安什么事情都没有，对于田俊刀来讲也没有什么，最多不过白跑一趟罢了， 以他田俊刀以及门下内门长老以及真传弟子的实力，华月宗是不可能留住他们的，田俊刀此人贪婪凶狠，但是同时也是阴险狡诈，做任何事情，都要有两手的准备，而宗内的长老和真传弟子等人听了， 则是道：“是，宗主！”(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/1/3 14:41:24|11031112----

第二百五十二章 赤火境

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    一个小时之后，田俊刀乘坐着一头体型巨大的血鹰来到了华月宗外，随后田俊刀也是开口道：“贪狼宗前来拜访。”

    田俊刀的声音并不算高，但是却响彻了整个儿华月宗，所有人都是惊奇的看着四周，不知道发生了什么事情，而华月宗内门长老以及真传弟子也是很快的行动了起来。

    片刻之后，一众华月宗内门长老以及真传弟子便出现在了田俊刀的面前，这些人之中，赫然包括田俊刀的儿子田钲刑，而随后，华月宗内门大长老道：“贪狼宗主前来拜山，本座有失远迎，请进。”

    听到了这名内门大长老的话，田俊刀点了点头，然后便随同华月宗的一众长老之流来到了华月宗的主殿，随后，田俊刀便开口道：“本座特来拜访你们华宗主，不知道华宗主他人现在何在？”

    田俊刀话音刚刚落下，一个声音便响起：“你贵为一宗之主，本座自然得换上一身体面的衣服，来迎接贪狼宗主了。”

    话音落下，身穿一身月白色华贵长袍的华安出现在了田俊刀的面前，田俊刀脸色微微一变，而田钲刑也是愣了一下，他的表情也是有些不好看，而此时，华安也是对田俊刀道：“田宗主这次来，是想接您儿子回去的？”

    华安说着，指了指田钲刑，而田俊刀则是道：“华宗主真是料事如神啊，既然已经被华宗主你发现了，钲刑恐怕是无缘再呆在华月宗了。”华安听了。道：“是啊，既然如此，那么田宗主请吧。”

    华安说着，做了一个送客的姿势，而田俊刀听了， 也是笑了笑，然后道：“放心吧，我还会再来的。 ”田俊刀说完，便大步离开了，而陈蓉也是对华安道：“宗主。您的伤...”

    华安听了。 摆了摆手，道：“多亏了楚小友的丹药，我的身体已无大碍，不过这贪狼宗来势汹汹。恐怕得早做图谋。”

    听到了华安的话。陈蓉道：“贪狼宗实力虽然比我华月宗要强。但是也强的有限，即便发生冲突，最多就是两败俱伤。何须担心？”华安听了， 道：“这贪狼宗宗主身上气势雄浑，魂力强大，他恐怕要突破到四象境第二境了。

    到时候，我就完全不是其对手了，而且我的伤势虽然恢复了过来，不过修为根基却受到了一定的影响，战力有损，恐怕一年之后，这田俊刀能在二十招之内败我。”

    田俊刀实力原本和华安相当， 都是四象境第一境，即便田俊刀实力稍强，两人要真的打起来，也是打个几天几夜可能都分不出个结果，但是一旦田俊刀突破，而华安却因为此次的伤势实力退步，那么两人的差距就相当明显了。

    而只要华安一败，贪狼宗要吞并华月宗， 便没有任何的难度了，所以华安才会如此发愁，而陈蓉也是皱了皱眉头，道：“要不我们提前和贪狼宗决战？”

    华安听了， 道：“我宗实力不及华月宗， 提前决战， 不过是逼迫贪狼宗和我宗两败俱伤而已，倒是一年之后，即便田俊刀能够攻破我华月宗，只要他占据绝对的上风， 那么便会招降我华月宗弟子，扩大自己的势力，而不是大肆杀戮。

    华月宗传承虽然重要，不过本座也不能让整个儿华月宗的弟子送死，不过本座在贪狼宗之中亦有安排，到时候提前将我宗的未来送走，不要断了传承便是。”

    听到了华安的话，一众内门长老也都是沉重的点了点头，

    而此刻， 楚天霖也是处于深度的修炼之中了，青木境突破至赤火境所需要的各种药材已经炼制完毕，接下来便是机械的吞服丹药，消化药力，然后再重复。

    木灵丹楚天霖炼制了两百粒，全部都是完美级别的，仅仅是其中七粒木灵丹，便帮助楚天霖从青木境初入门径突破到了青木境小成的境界。

    突破至青木境小成之后，木灵丹的效用便大减，接下来便是生机丹了，生机丹能够大大的加强魂魄之中木系力量的囤积，一粒粒生机丹吞服了腹中，然后化作了蓬勃的木系能量。

    服用了十粒生机丹之后，楚天霖原本黑金之色的修罗武魂已经充斥着绿色了，如今楚天霖的武魂，已经充满了木系力量了，这也意味着，楚天霖修行到了青木境大成的境界，而随后，楚天霖服用的则是木华丹。

    所谓木华丹，乃是升华之意，也就是对于已经吸纳到武魂内部的木系力量进行提纯和升华，使之更加的精粹和强大，所以这个过程，楚天霖武魂之中的绿色反而开始渐渐的减少，不过其颜色却是变得越来越纯正和深邃。

    到了最后，十粒木华丹下肚，那木系能量已经在楚天霖的魂魄之中凝聚成了一粒碧绿色的宛如绿宝石一样的能量珠，看上去极为漂亮，而且其中所蕴含的能量也是十分的恐怖。

    接下来，楚天霖趁热打铁直接便开始服用燃木丹，尝试突破瓶颈了，楚天霖之所以敢在这么短的时间内服用这么多的丹药，也是因为之前地火锻魂的关系，地脉火力将楚天霖的武魂改造和升华，使之进化成为了四头八臂的修罗武魂。

    而这个过程之中，修罗武魂也捕获了一丝地火之力，而这一道地火之力同样属于赤火之力的一种，因为武魂之中已经有了赤火之力的种子，所以楚天霖要从青木境突破到赤火境，比起其他人要容易许多。

    三粒燃木丹下肚，楚天霖魂魄之中的那一团绿色的能量便猛然爆炸了开来，其中一团依然是碧绿色的能量，停留在了楚天霖大脑的位置，而另一团能量，则是融合了燃木丹的力量并且引发了楚天霖修罗武魂之中的那一丝地火之力，碧绿色的青木能量快速的发生着蜕变和升华。

    仅仅片刻的时间，那一团碧绿色的能量便变成了一朵赤红色的火焰，楚天霖终于进入了赤火境，不过那一朵赤红色的火焰看上去有些虚弱，火焰似有似无，似乎很不稳定的样子。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！


第二百五十三章 丹药

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    随后，楚天霖也是立刻开始吞服赤炎丹，滋养着自己武魂之中新生的那朵灵火，稳固着自身的修为，终于，五粒赤炎丹，让楚天霖的修为稳定在了赤火境小成的境界，再想提升，倒也不是不行，不过最多也就是提升到赤炎丹大成的境界，想要突破到黄土境，却需要一定时间的巩固和积累了。

    当然了，要想快速突破，也不是不可以，只需要有土系的类似于地火的那种天地能量锻魂，楚天霖也确实可以快速突破，不过那种情况是可遇而不可求的，另外的话，即便放缓了突破速度，以楚天霖如今的体质以及功法，从这赤火境突破到黄土境，最多也就是两个月的时间而已。

    这在他人看来，已经是相当骇人听闻的事情了，毕竟五行境的强者，一不小心便有可能闭关修炼几年十几年的时间，都不一定能够突破一个层次，即便是月芊芊这种天才人物，在炼魂境之时突破如同喝水一样。

    但是到了五行境，想突破一个小境界都需要用年来计算了，所以楚天霖的修行速度，已经足够恐怖了。

    枯燥的修行了这五六天的时间，楚天霖也是舒展了一下身体，然后决定出去走走，顺便，他需要上交几粒丹药，毕竟他拿了灵材库的药材，还没向宗门回馈丹药呢，见到了楚天霖出关，十个下人也是躬身道：“恭喜主人出关。”

    楚天霖听了， 摆了摆手。道：“这几日有什么事情吗？”听到了楚天霖的话，一个年轻的侍女道：“月芊芊曾经找过大人，说是有要事相商，希望您出关之后立刻去见她一面。”

    月芊芊和尹雪瑶长得一模一样，而且为人也是不错的，没有什么架子，待人处事都很不错，电脑管家也并未将之判定为邪恶电脑。

    故而楚天霖也是决定去见上月芊芊一面，不过楚天霖首先是去了一趟灵材库，并且从身上取出了一粒丹药。对那个看守灵材库的长老道：“这是本座上次所取丹药的抽成。”

    见到楚天霖仅仅只递过来一粒丹药。那个灵材库的长老也是面色微变，毕竟楚天霖可是取了足足五十份药材的，按理说，一份药材的抽成是两粒丹药。这五十份药材抽成可是足足一百粒丹药啊。这灵材库长老以为自己能捞到不少好处呢。

    没想到楚天霖仅仅上交了一粒丹药。这名长老也是有些色变，不过楚天霖却是将那粒丹药放到了这名字长老的手中，然后转身便走。毕竟月芊芊有事情找他呢。

    而那名灵材库长老正准备说什么呢，他却是注意到，自己手中的丹药，貌似有些不一样，仔细用魂力探查了一下，这灵材库长老也是面色大变，这竟然是一粒完美级别的丹药，服用之后不会留下任何丹毒的丹药，这位首席炼丹师，竟然炼制出了完美级别的丹药。

    要知道，一粒优良级别的丹药，价值便十倍与良好级别的丹药，而完美级别的丹药，则是十倍于优良级别的丹药，这么一粒完美级别的丹药，确实堪比一百粒良好级别的丹药，而且是有价无市的。

    一粒完美级别的丹药，绝对能够轻易换到一百粒甚至更多良好级别的丹药，但是换过来的话，却很难换到，所以这一粒完美级别的丹药，绝对足够了！

    随后，这名灵材库长老脑中也是浮现出了华月宗另外几个炼丹师的嘴脸，这些炼丹师一个个都狂傲的不得了，认为楚天霖救了华安，不过是瞎猫碰上死耗子罢了，真正的炼丹水准根本不值一提。

    他们甚至让这位灵材库长老提前将一些比较珍贵的药材藏起来，免得让楚天霖给浪费了，这个灵材库长老原本也有些相信这些炼丹师的话， 毕竟楚天霖实在太年轻了，实在不像是一个顶级的炼丹师，现在看来，果真是人不可貌相啊！

    这位新的首席炼丹师，用五份赤炎丹便炼制出至少一粒完美级别的赤炎丹，谁知道他炼制出多少其他品级的赤炎丹，另外其他的丹药，他是否炼制出完美级别的了？这名长老认为楚天霖炼制出的完美级别丹药绝对不止一粒，否则的话，不会随随便便便交到自己手上的！

    十几分钟之后，楚天霖便再次来到了月芊芊的居所，第一次来的时候，楚天霖还是一个普通的外门弟子，修为也远不及月芊芊，不过这次的话，楚天霖的修为已经和月芊芊齐平了，而且地位方面，楚天霖更胜一筹。

    不过楚天霖倒也没有表现出什么架子，而是客客气气的对月芊芊的一个侍女道：“我要见月师姐，请通传一下吧。”楚天霖如今成为了首席炼丹师，这已经是整个儿华月宗大家都知道的事情了，故而这名侍女也是道：“楚大师请稍等。”

    随后，这名下人便去通知月芊芊了，此刻月芊芊正在自己的庭院后院的池塘之中洗浴，那名侍女进来的时候，月芊芊也是披上了一件白色的轻纱，道：“怎么了？”“月姑娘，楚大师前来拜见。”月芊芊听了， 道：“他终于出来了，我马上过去。”

    月芊芊说着，整个儿身体直接便消失不见了， 片刻之后，月芊芊便出现在了楚天霖的面前，见到了月芊芊，楚天霖眼中也是闪过了一丝惊艳之色，此刻的月芊芊，因为刚刚从池塘之中洗浴出来。

    虽然她利用火系能量将身上的湿气全部都蒸发一空了， 不过可能因为出入赤火境，月芊芊对于能量的掌控不是很好，所以脸上还有一些细小的水珠，头发上也带着一缕湿意，甚至周身也似乎有一股云雾环绕，整个人犹如凌波仙子一样，看上去非常的漂亮。

    呆滞了片刻， 楚天霖才道：“月师姐，不知道你上次找我有何事？”听到了楚天霖的话，月芊芊道：“我想请你帮我炼制一种丹药，如果有兴趣的话，可以陪我一同走一趟。”(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/1/4 8:27:36|11040834----

第二百五十四章 神龙潭

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    楚天霖听了， 道：“走一趟？去什么地方？”月芊芊听了， 道：“神龙潭！”楚天霖听了，面色微微一变，道：“神龙潭？”

    在这天穹大陆也呆了有一段时间了，楚天霖自然知道神龙是种什么东西，在华夏传说之中才存在的东西，在天穹大陆真正存在过，神龙乃是一种先天便极为强大的魂兽，具有着自身的修行和传承体系，实力极为强大。

    如果天穹大陆一些古籍记载不假的话，以神龙的实力，打个喷嚏，就能够把整个儿水木王国给灭了，这小地方，竟然存在过神龙，真是难以置信！

    而月芊芊见到了楚天霖的话，则是道：“相传在数千年前，水木王国曾经出现过神龙，当然，那神龙不过是身受重伤，途经此地休养了一番，当时神龙流了几滴血液，形成了如今的神龙潭。

    虽然仅仅是神龙的几滴血液形成的，不过因为神龙极为强大，其血液之中也充斥着神秘莫测的天地能量，所以到如今，这神龙潭也是充满了诡异和危机，那些神龙血液倘若能够得到一些，能够强化肉身。

    而且吞服了神龙血液，以后修行和龙有关的武魂和武魄难度都会降低很多，可以直接提升修行天赋，所以数千年来，一直都有人不断的前往神龙潭之中探索。

    不过另外一点，其中的危险程度也是丝毫不差，当时神龙受伤流血之处。乃是一个平地，神龙之血浇灌在了大地之上，大多数的生物都承受不了神龙血液之中澎湃的灵力，直接爆体而亡，而有一种生物，却生存了下来，并且成为了如今神龙潭的主人。”

    楚天霖听了，道：“竟然能够在神龙之血之中生存，这种生物一定很强大吧？”

    月芊芊听了， 摇了摇头。道：“这不过是一种极为普通的生物而已。在承受神龙之血之前，它们都不过是普通的蚯蚓，普通人一脚便能够踩死的下等生物，不过经过了神龙之血的洗练。几千年来。那里的泥鳅已经进化成为了一种体型庞大的怪物。它们也算是一种强大的凶兽了，被称为血蛟。

    在那神龙潭之中，最弱小的血蛟都有五行境的战斗力。强大一些的血蛟更是接近四象境，而且神龙潭因为有神龙威压的关系，超过五行境的强者进入神龙潭，都会被神龙血液压制到五行境之下，一不小心便会被那些血蛟所击杀，所以一直以来，能够在神龙潭之中得到好处并且全身而退的人也是非常至少。

    而针对这神龙潭，水木王国以及各大势力也是不断在想着办法，最后发现，有一种方法比较靠谱。”

    “什么办法？依靠某种丹药？”

    月芊芊听了， 道：“没错，虽然神龙潭十分危险，不过偶尔也有人能够在里面猎杀几只血蛟，一些见识渊博的长者发现，这些血蛟，并没有视觉和触觉，仅仅只有嗅觉能力，倘若人类身上拥有和血蛟一样的气息，便能够深入神龙潭，并且有可能得到神龙血液。

    而用血蛟血液搭配上其他的一些药材，能够炼制出让人类拥有和血蛟一模一样气息的血蛟丹，但是这种丹药炼制难度很高，就算是良好级别的，也很少有炼丹师能够炼制出来。

    而粗糙级别的血蛟丹，丹毒太重，而且里面有血蛟的气血，服用上一粒还好，服用第二粒就会中蛟毒，无法自持，而一粒血蛟丹仅仅只能让人拥有血蛟气息十分钟的时间而已，根本做不了什么，这是一个十分鸡肋的办法，不过你能够炼制完美级别的复颜丹，而且还能够将宗主救醒，我想你炼制这血蛟丹应该有较高的成功率吧？”

    月芊芊将这血蛟丹有关的事宜说了一下，有关中了蛟毒的事情，却并没有详谈，楚天霖对于这神龙潭也是十分的好奇，而且魂丹流的炼丹手段，能否炼制出血蛟丹，楚天霖也不知道，楚天霖总得把事情弄清楚。

    故而楚天霖道：“中了蛟毒会有什么后果，是不是非常严重？”

    月芊芊听了，脸上微微一红，随后便恢复了正常，并且道：“龙性好淫，这血蛟的根本虽然是普通的蚯蚓，但是神龙血液已经将它们改造成了一种完全不同的生物，而利用血蛟血液炼制的粗糙的血蛟丹，因为血液之中很多的成分未被稀释，服用一粒还好点。

    服用两粒，血蛟血液的力量便无法压制，相当于服用了烈性的春药，你应当知道，身在神龙潭，却出现了那种情况的后果吧？”

    楚天霖听了，也是愣了一下， 没想到会是这样，随后楚天霖便道：“这血蛟丹，我并没有尝试炼制过，不过应该有很高的几率成功，你这里有药材吗？”

    月芊芊听了，道：“当然有了，不过只有一份，血蛟丹的药材搜集不易，而且一份血蛟丹药材，大多数炼丹师只能够出上两粒粗糙级别的血蛟丹，虽然你的炼丹术很高明，不过两粒以上良好级别的血蛟丹，恐怕也不容易，所以我的要求只有一个，如果炼制成功，我要一粒血蛟丹，炼制失败的也无妨，我也自认倒霉。”

    听到了月芊芊的话，楚天霖道：“好。”

    随后，月芊芊便从空间戒指之中取出了几份药材以及一张药方，并且道：“炼制血蛟丹最难的地方， 便是净化这血蛟血液之中的淫性，如果净化的不彻底，血蛟丹便会变成低等的春药，这个环节你一定要注意。”

    听到了月芊芊的话，楚天霖道：“我明白了，给我安排一个地方。”

    月芊芊听了， 道：“这血蛟丹炼制不易，如今你是宗门的首席炼丹师，丹殿那里环境会好上很多吧？”楚天霖听了， 道：“你就不怕我独吞了血蛟丹？”月芊芊听了， 道：“不怕。”

    楚天霖听了， 笑了笑，然后便道：“既然这么相信我，那么我也没必要去什么丹殿了。”(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/1/4 14:21:28|11045055----

第二百五十五章 血蛟丹

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    楚天霖炼制丹药从来都不用丹炉的，那里的地火对于楚天霖来讲也没有任何的意义，楚天霖又何必再白跑一趟呢？随后楚天霖直接便来到了上次月芊芊给楚天霖提供的那个石室之中，然后开始炼制这血蛟丹了。

    听到月芊芊谈起这血蛟丹炼制的困难之处，楚天霖也就信心十足了，普通的炼丹方式，普通明火甚至是地火，都很难消除掉那血蛟血液之中的毒性，不过魂丹流的修罗武魂，却能够直接将之彻底的摧毁！

    天穹大陆一切都是以魂魄为根基，这句话绝对不是说说的，那些血蛟血液之中的毒性，之所以那么难以去除，也是因为其血液之中含有一丝的神龙魂魄，不管是人还是魂兽，其魂魄都是汇聚在识海之中的。

    但是周身的每一片血肉，每一个细胞，都多少含有那么一丝丝的魂魄力量，而且神龙魂魄力量在等级上比起那蚯蚓强大太多了， 即便只是一万分之一的神龙魂魄，依然将那神龙潭的蚯蚓彻底改造成了另一种全新的物种。

    而这血液之中的毒性难以去除，也是因为这一丝极为薄弱的神龙魂魄，这股力量并非是明火的煅烧可以煅烧掉的，但是魂丹流，乃是以武魂炼药，楚天霖的修罗武魂，自然比不上神龙的魂魄那么强大了。

    但是在这血蛟血液之中，仅仅只有神龙魂魄亿万分之一之中的万分之一的力量而已，楚天霖要将其摧毁。自然不难。

    而随后，修罗武魂直接出现，然后楚天霖将那装着血蛟血液的瓶子打开，随后，一声声嘶鸣之声从这血蛟瓶子之中传了出来，随后，四头八臂的修罗武魂直接便向着这个瓶子咆哮了一声，直接便将其中的一缕神龙魂魄震碎。

    接下来，楚天霖便开始炼制这血蛟丹了，这血液之中的神龙魂魄被震碎。并不意味着其灵性完全消失。只不过，其中的各种固有的属性和力量不再是那么顽固，可以轻易的通过炼丹之术将之改变罢了。

    如此一来，楚天霖自然不可能将血蛟丹炼制成品级很低的春药了。这对于一般的炼丹师来讲炼制极为困难的血蛟丹。楚天霖仅仅用了十分钟便炼制完成了。而且仅仅一份药材，楚天霖便炼制出了二十粒血蛟丹，并且全部都是完美级别的。

    而随后。楚天霖便走出了那个石室，见到了楚天霖，月芊芊的脸上也是闪过了一丝期待，道：“结果如何？”

    听到了月芊芊的话，楚天霖笑道：“不负所托。”楚天霖说着，扔给了月芊芊一粒丹药，接过了那一粒丹药， 月芊芊惊讶道：“又是完美级别？”

    楚天霖的要求并不高，良好级别，可以让她在那神龙潭之中呆上半个小时的时间，已经足够了，没想到楚天霖直接炼制出了完美级别的血蛟丹，完美级别的血蛟丹，在这水木王国，那仅仅是理论之中存在着的。

    而其效果，则能够让人一次性在神龙潭呆上五个小时，五个小时啊，月芊芊完全可以在神龙潭之中获得足够的收获，并且打个盹儿再离开神龙潭了！而楚天霖听到了月芊芊的话， 则是笑道：“如果不拿出点真本事，岂不是太对不住月师姐你的信任了？”

    听到了楚天霖的话，月芊芊眼中露出了一丝满意之色， 道：“看来你手中应该也有完美级的血蛟丹了，既然如此，不如我们一同前往那神龙潭一趟？”

    神龙潭之中，最为珍贵的便是神龙的血液了，神龙血液能够将区区的泥鳅改造成如今的血蛟，人类在神龙血液之中浸泡，对于自身的体质同样会有很大的帮助，楚天霖虽然能够下载各种体质，不过也并不介意在神龙潭之中将自己的体质提升一番，故而楚天霖道：“好。”

    月芊芊听了， 道：“你有什么需要准备的吗？如果没有，我们直接出发！”

    月芊芊说着，取出了自己的那件月牙形状的魂器，楚天霖听了， 道：“没有，我们直接出发吧。”

    一个半小时之后，月牙形的飞行魂器降落在了一片森林的外围，随后月芊芊道：“这里是赤地沙漠。”听到了月芊芊的话，楚天霖愣了愣，看着周围高达的树木，道：“这里是沙漠？这分明就是一个森林。”

    月芊芊听了， 道：“这里原本是沙漠，被称为赤地沙漠，不过神龙血液将这里的地貌完全改变了，血液将蚯蚓改造成了如今的血蛟，部分的血液还渗透到了地脉的深处，改变了方圆数千里的地貌。

    仅仅两年的时间，这里便从沙漠变成了绿洲，里面滋生出了各种的植物，还有一些凶兽和魂兽。

    不过这里的凶兽或者魂兽实力都不是很强，仅仅是身体比较强大而已，它们都是普通的野兽被神龙血液的气息吸引了过来，但是又并不像那些蚯蚓一样得到了彻底的改造，所以只相当于很下等的魂兽罢了。”

    楚天霖听了， 微微点头，然后两人便进入了这赤地沙漠之中，一路之上，楚天霖也是震惊于这里各种树木的高壮伟岸，高达数百米的不知名树木，还有那六七米高的巨大花朵，一种种的植物都是见所未见的。

    可惜楚天霖并没有带摄像机，即便带了也不适合在这种地方拿出来，否则的话，这些景色确实值得拍摄下来，带回地球让自己的家人看看，两人路上也遇上了几只受到神龙气息影响的野兽，它们仅仅是被神龙气息稍微改造了一番，身体变得比普通野兽强壮一些，拥有一些十分弱小的魂力。

    而它们的智商也和低级魂兽相当，它们自然能够感觉到楚天霖和月芊芊的强大，故而根本不敢袭击楚天霖和月芊芊，在天穹大陆，大多数情况下，魂兽和人类是能够和平共处的，因为它们也有着自己的智慧，它们同样也怕死，不会轻易的送死。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！


第二百五十六章 蛟龙血脉

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而相对来讲，脾气暴躁的凶兽，反而魂兽和人类都不喜欢，所以这个赤地沙漠之中，虽然也曾经被神龙血液的气息吸引过来一些凶兽，不过很快的，这些凶兽便被人类以及魂兽合力清剿一空了，故而楚天霖和月芊芊两人也几乎是一路无阻，直接便来到了神龙潭外。

    在这神龙潭之中，最大的威胁便是血蛟了，这些血蛟和赤地沙漠之中的那些低级魂兽又有所不同，那些低级魂兽乃是野兽稍微受到了神龙气息影响进化而来，依然拥有自己的智慧，但是这些血蛟，智力可能还不如普通的蚯蚓。

    因为它们受到神龙血液的改造影响实在是太大了，虽然它们在神龙血液狂暴的能量之下挺了过来，不过神龙血液之中那狂暴的能量和煞气也将它们原本就十分低下的智力给彻底的摧毁了，它们也只剩下一些仅有的本能了。

    而正因为这低下的智商，人们才能够利用血蛟丹在这神龙潭之中捞取好处，随后，月芊芊和楚天霖两人分别服用了一粒血蛟丹，血蛟丹下肚，两人周身都是多出了一股血蛟的气息。

    随后，楚天霖和月芊芊两人直接便纵身跳进了这神龙潭之中，神龙潭表层乃是一层带着淡淡红色的潭水，这些潭水自然并不是神龙血液了，神龙血液到如今，有一部分沉积在神龙潭的最深处，还有一部分则是直接渗透到了地底，改造了这方圆千里的地脉。

    至于这表层的淡红色潭水。不过是普通的水罢了，里面即便真的有神龙之血，也是稀释了不知道多少亿万倍，根本没有什么效果，两人虽然并没有掌控水系能量，但是身为五行境的高手，体质比起一般人不知道强出多少，在这水潭之中长时间不呼吸也不是什么困难的事情。

    所以两人也是快速的下潜着，下潜了大概四五十米之后，两人的视野之中出现了一头头血色的头上长了一个独角的看上去足足有五六米长的大蛟。其身体之上带着一圈圈环状的螺纹。身体一收一缩之间，灵活的在潭水之中游动着。

    楚天霖和月芊芊两人也是紧张了起来，盯着那只血蛟，想看看这血蛟丹是否真的有效。果然。那只血蛟并未理会楚天霖以及月芊芊。直接便从两人的身侧游了过去，随后楚天霖对月芊芊道：“效果好像挺不错呢！”

    月芊芊听了，道：“当然。为了能够从这神龙潭之中得到一些机缘，一代代的炼丹师、修士可是想尽了各种办法，这也是其中最为有效的一种。”

    “不知道下面的血蛟有多少，神龙血液，在血蛟这个族群之中，也应该是相当珍贵的吧，即便我们伪装成了血蛟，要获得神龙血液应该也不容易。”

    月芊芊听了，道：“我们并不需要拿着神龙血液离开，据说在这神龙潭最深处，有一团精粹的神龙血液，那些血蛟都是受到这团神龙血液改造而成的，它们每进化一阶段，便会进入那团神龙血液之中，让自身进一步的进化，我们只需要进入那神龙血液之中汲取其中的能量就行了。”

    楚天霖听了， 微微点头，随后，两人便继续下潜，随着两人的深入，周围的血蛟也是多了起来，几乎密密麻麻的，而楚天霖也是对电脑管家道：“管家，扫描一下这些血蛟所拥有的软件。”

    听到了楚天霖的话， 管家立刻便扫描了起来，片刻之后，一条条血蛟投影便出现在了楚天霖眼前的虚拟屏幕之上，而这些血蛟都只有一项软件，初级蛟龙血脉，这些蚯蚓因为神龙之血的改造，本身的特征和能力几乎完全消失了，只剩下一项名为蛟龙血脉的软件。

    大多数的血蛟都是初级的蛟龙血脉，而少部分血蛟则是中级蛟龙血脉，至于高级蛟龙血脉，楚天霖暂时还没有遇到，而随后，楚天霖便对电脑管家道：“倘若我得到这初级蛟龙血脉，有什么好处？”

    听到了楚天霖的话，电脑管家道：“主要是提升肉身强度，体质等级不及僵王之体，无副作用。”

    听到了电脑管家的话，楚天霖也是对着初级蛟龙血脉有了一点兴趣，不过初级或者中级的蛟龙血脉，楚天霖兴趣不大，楚天霖想看看是否有高级的蛟龙血脉。

    随后，两人继续深入，血蛟的数量也是越来越多了，终于，远远的，两人看到了一大团深红色的血液沉在神龙的最底部，而在这团血液的周围以及内部，都有着无数密密麻麻的血蛟游动穿梭着。

    倘若楚天霖或者月芊芊进入这团精血之中，恐怕两人的身体都会被无数的血蛟给缠绕起来，月芊芊虽然对于这神龙血液很感兴趣，不过她对于血蛟可没有什么好感，这种形状接近蛇的东西，很多人都是相当的讨厌和害怕的。

    特别是女孩子，仅仅是稍微靠近一下这些血蛟，月芊芊勉强会哎能接受，如果直接和这些血蛟身体接触的话，那就太恶心了，所以月芊芊的脸立刻便变白了，而此刻，楚天霖的目光也是落在了一头长了两只角的血蛟身上。

    因为在虚拟屏幕之上显示，这个家伙，拥有着高级的蛟龙血脉，这真是楚天霖所需要的！

    而随后，楚天霖直接便决定，将这头血蛟的高级蛟龙血脉给剪切过来！一山不容二虎，楚天霖既然准备吸收这些神龙血液，那么必然会和这头血蛟之中最为强大的产生冲突。

    倒不如自己直接将其废掉，并且取而代之，然后直接以高级蛟龙血脉的威压来驱赶其他的血蛟，到时候，那一团神龙血液，还不是自己的囊中之物，随后，楚天霖立刻便对电脑管家道：“剪切高级蛟龙血脉！”

    听到了楚天霖的话，电脑管家立刻便开始剪切这项软件了，虽然是一项高级软件，不过如今楚天霖的硬件等方面也已经进化到了一定的程度，即便这项高级软件，楚天霖也仅仅只需要三分钟的时间便能够剪切完毕了。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/1/5 8:43:10|11056679----

第二百五十七章 晋升

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而这个时候，月芊芊对楚天霖道：“现在这种情况，我们怎么进去啊？”

    确实，神龙血液就那么一团，而这些血蛟的数量却是相当之多，此刻楚天霖和她倘若去浸泡神龙血液，那几乎就是让自己的身体整个儿让无数的血蛟给包围起来，虽然有血蛟丹能够遮掩自身的气息，月芊芊也生怕被这些血蛟发现不对，更何况那也太恶心了，故而她此刻已经有了退意了。

    。 而楚天霖听到了月芊芊的话，则是道：“再等等，可能待会儿这些血蛟会离开呢！”月芊芊听了， 考虑了一下，道：“那就再等等吧。”

    毕竟楚天霖所炼制的血蛟丹，足足有五个小时的时效呢，或许能够找到什么机会呢，月芊芊也不想平白无故的浪费了这么一粒血蛟丹，故而她便和楚天霖等待了起来，过了大概三分钟，高级蛟龙血脉终于剪切完毕。

    而此刻， 那只体型最大足足有二十多米长的位于那团神龙血液最中心的巨大血蛟口中却是发出了一声嘶鸣之声，随后它的身体直接便膨胀了起来，如同一个被吹涨的气球一样，直接便爆裂了开来，附近的血蛟也是吓了一跳，纷纷四散而逃。

    而此刻，楚天霖也是运行了一下蛟龙血脉软件，顿时，楚天霖感觉自己的身体充斥着一股强大的力量，在这水潭之中，更是有种得心应手的感觉。

    那只血蛟的死，其他人并不清楚。楚天霖却十分的清楚，血蛟吸收神龙血液之中那种神秘能量的速度，是取决于自身的体型，不过它自身的承受能力，却要看自身血脉之中的力量，这个吸收的过程，相当于血脉进化和提纯的过程。

    那头血蛟首领原本拥有高级的蛟龙血脉，才能够以那庞大的身躯完全的浸泡在神龙血液之中，汲取其中的能量，让自身进一步的进化。不过它的血脉之力骤然被楚天霖给剪切掉了。它的身体虽然依然庞大，但其本质上，依然是一道蚯蚓罢了， 如何能够承受这狂暴的神龙血液。

    故而它才直接爆体而亡。其他的血蛟也不清楚是怎么回事。虽然它们智商不高。不过也懂的趋吉避凶的道理，所以暂时的远离了那团神龙血液，而这个时候。楚天霖却对月芊芊道：“这不机会来了？”

    听到了楚天霖的话，月芊芊惊惧的看了一眼那炸成了好几节的血蛟尸体，道：“连血蛟都承受不住其中的力量，我们两个进去，会不会直接爆体而亡啊？”

    楚天霖听了， 道：“我们是什么体型，那个血蛟又是什么体型，没事的。 ”

    楚天霖说着， 直接便纵身飞进了那团神龙血液之中，然后便运转高级的蛟龙血脉力量， 开始汲取其中的能量，强化着自己的肉身了，而月芊芊见楚天霖什么事情都没有，同样是纵身来到了这团神龙血液所在的区域。

    她没有高级蛟龙血脉，不过她毕竟是人族之中的天才，而且拥有着五行境的修为，这神龙血液也不是刚刚从神龙伤口上流出来的血液了，其中的灵力也不知道稀释了多少倍，所以月芊芊也能够轻易的承受这种力量，不过她汲取这种力量的速度，比起楚天霖却差了很多。

    毕竟楚天霖拥有高级蛟龙血脉这项软件，这大大的提升了楚天霖汲取的速度，而且相比之前那头血蛟王，楚天霖智慧更高，更加懂得有意识的去修行，去强化自身。

    而且楚天霖在地球之时，猎杀僵尸之时，曾经获取过一项名为汲取的软件，这项软件能够让楚天霖以极快的速度吸收能量，所以楚天霖的高级蛟龙血脉也在迅速的提升着，而这个时候，其他的血蛟也是蠢蠢欲动了起来，它们将楚天霖和月芊芊都当做了同类。

    见到两个同类进入这神龙血液之中没什么事情，它们自然也想进来了， 楚天霖虽然不像月芊芊那么惧怕这些血蛟，不过被这些东西贴着身体，确实听不舒服的，而且这里的能量有限，楚天霖也不想和这些血蛟分享。

    故而楚天霖利用高级蛟龙血脉这项软件，释放出一股威胁和压迫的气息，这些蛟龙感觉到了楚天霖的气息，都是非常的害怕， 不敢再靠近这团神龙血液了，在楚天霖的汲取软件的效果之下，二十分钟之后，虽然这团血液依然是红色的，但是却少了一些光泽，其中的能量精华，也已经完全被楚天霖所汲取了。

    同时，楚天霖的高级蛟龙血脉，也提升为了终极蛟龙血脉，楚天霖的力量也再一次得到了巨大的提升，楚天霖能够感觉到， 这终极的蛟龙血脉之力给自己带来的破坏力，已经远远的超过了自己五行境所能爆发出来的力量，或许只有四象境的强者，才能够比拟自己现在的力量吧。

    而这个时候，月芊芊也是离开了那团神龙血液，并且道：“神龙血液也不过如此嘛，其中能量竟然就这么没有了？”

    她也从中得到了不少的好处，体质有了很大的提升，不过神龙血液竟然滋生出了这么庞大的一个种族，而且改变了这里的地貌，自己这才汲取了多少能量啊，怎么就废了呢？

    她哪里能知道，楚天霖利用汲取软件，将自身的蛟龙之体进化到了终极，拥有了堪比四象境强者的力量，楚天霖自然也不可能告诉月芊芊真相了，他只能道：“可能是时间太久，其中的能量渐渐的流失了吧。”月芊芊听了，道：“可能吧，现在我们去哪里？是直接离开，还是再看看？”

    楚天霖听了，道：“血蛟丹的时限还早着呢，而且我们吸收了一丝神龙血液之中的力量，就算血蛟丹失效，这些血蛟也会认为我们是同类的，不如再到处看看？”听到了楚天霖的话，月芊芊也是赞同的点了点头，随后两人便在这神龙潭底部转悠了起来。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/1/5 15:01:11|11059545----

第二百五十八章 李渊伍

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    这神龙潭深处地域广阔，到处都是血蛟在乱窜着，这些血蛟相互之间也很少会有斗争， 因为它们虽然是血蛟，力量和本源都是来自于神龙血液，但是最开始的时候，它们不过是蚯蚓而已，所以它们的食物，就是那些淤泥之中的**物，相互之间并没有什么竞争。

    也只有出现异类的时候，它们会有强烈的排外性，然后发动袭击，所以楚天霖和月芊芊两人倒是没有遇到什么麻烦，不过虽然没有麻烦，但是也没有什么机遇，除了之前的那团神龙血液，两人却没能够找到什么有用的东西。

    随后，月芊芊便道：“要不我们走吧？应该是没什么东西了。”

    楚天霖听了， 点头道：“走吧，这神龙血液的能量也耗尽了， 这神龙潭不知道还能够存在多久。”月芊芊听了，道：“真是太奇怪了，怎么那龙血的能量那么一会儿就被消耗掉呢。”随后，两人便快速的向着神龙潭上方游去。

    李渊伍的心情十分不错，这次王国的首席炼丹师成功的炼制出了一粒良好级别的血蛟丹，他也决定派人到这神龙潭之下走一遭，看能不能获得一些神龙血液或者是神龙鳞片之类的。

    身为水木王国的三皇子，李渊伍手底下人自然不少，他这次来神龙潭，带了不少人，首先是将这神龙潭包围了起来，免得自己派下去的那个人得了机缘自己独吞然后逃走。

    而至于他自己，身为王国三皇子。千金之躯，怎么可能随便的到这神龙潭之中犯险呢，而被他选中的那个人也是愁眉苦脸，但是却没有办法，那个人是炼魂境六层的修为，放到华月宗，最多也就是个内门弟子，而水木王国的势力，可比华月宗要大的多，水木王国势力应该是三品巅峰了。

    而李渊伍又是王国三皇子。他一个炼魂境六层的小人物。自然不敢反抗了，而李渊伍之所以会派他，也正因为他够弱。

    毕竟神龙潭之中会得到什么机缘，谁都不知道。倘若他李渊伍派上一个五行境强者下去。对方得到神龙潭的机缘。实力要是暴涨一些的话，那么他李渊伍根本拦不住对方，他自己都可能把命留下来。

    毕竟李渊伍自己不过是炼魂境八层。而他的护卫之中，实力最强的护卫队长，也不过是五行赤火境大成而已，其余都仅仅只有炼魂境的实力。

    而派一个炼魂境六层的小子下去，即便得到一些好处，实力也不可能逆天，最终就算是将对方抽筋扒皮，或者炼制成人肉丹药，好处也能够回到他李渊伍的手中！

    而随后，李渊伍便对他选中的那人道：“好了，服下那粒血蛟丹， 然后立刻下去，记住，超过二十分钟，血蛟丹的效果就会消失，你得在二十分钟之内上来！”

    李渊伍自然不是担心这个属下的安危，而是怕对方直接被血蛟吃了，什么好处都带不上来，所以才会这么说，而听到了李渊伍的话，那人也是点了点头，心中暗道：“反正我也得不到任何的好处，下去之后就在浅水区域躲着，等时间差不多了上来就可以了。”

    而李渊伍似乎是知道了他的想法，然后继续道：“对了， 你应当也知道，我这粒血蛟丹来之不易，如果你下去之后什么好处都拿不到，平白的浪费了这粒血蛟丹的话，你就只有死路一条！下去吧！”

    那人听了， 准备直接吞服血蛟丹，然后下去呢，不过正当这个时候，神龙潭的水面却是一阵波动，接着，楚天霖和月芊芊两人从神龙潭之中跳了出来。

    月芊芊身上的衣服都是湿的，虽然她在离开神龙潭的瞬间便用火系能量将身上的衣服蒸干，不过出水的那一瞬间，妙曼的身材还是让人心驰神往，李渊伍这个王国太子同样心动不已。

    而随后，李渊伍便摆了摆手，让自己手下那人迟点再动手，至于他自己，则是大声道：“不知这位仙子芳名？我乃水木王国三皇子李渊伍。”

    听到了李渊伍的话，月芊芊看了对方一眼，然后便道：“华月宗月芊芊。”

    听到了月芊芊的话，李渊伍道：“原来是月仙子，不知月仙子在这神龙潭之中有何收获？”“这个有必要向你禀报吗？”月芊芊冷冷道。

    李渊伍听了， 脸色微微一沉，正准备说什么，李渊伍的护卫队长却是走到了李渊伍的身侧， 并且低声道：“此女实力与我相当，应当是华月宗的真传弟子，不好对付。”

    听到了护卫队长的话，李渊伍眼中也是露出了一丝忌惮，以他王国皇子的身份，自然不忌惮对方的身份了，主要是月芊芊的实力。

    虽然是王国皇子，不过李渊伍在各大皇子之中并不是很强的一个，实力极为有限，手下最强的也不过是赤火境大成的这个护卫队长，月芊芊实力已经接近他的这个护卫队长了，如果正面其冲突的话，可能很难强行留住对方，甚至还有可能结仇。

    故而略一考虑，李渊伍道：“好，心直口快，本皇子喜欢，本座就给月仙子这个面子了，小子，你在神龙潭之中有何收获，赶紧给本皇子给交出来！”李渊伍却是把注意打到了楚天霖身上了。

    而那名护卫队长见了， 嘴唇微微动了一下，不过并没有说什么， 毕竟他也是赤火境大成的强者，楚天霖和月芊芊如果联合起来，确实不好对付，如果仅仅是楚天霖一人的话，他要对付却没什么难度。

    而月芊芊听到了李渊伍的话，则是道：“你想打我师弟的注意，是不是先问问我这个师姐？”听到了月芊芊的话，李渊伍道：“月芊芊，本皇子给你几分脸色，你不要得寸进尺！立刻离开此地，本皇子可以放你一条生路！”

    月芊芊听了，冷冷道：“给我一条生路？看来今日本姑娘得大开杀戒了！”(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/1/5 20:24:20|11063762----

第二百五十九章 秒杀

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    月芊芊说着，右手一挥，接着，一根绿色的藤条猛然向着李渊伍穿射了过去，而李渊伍脸色也是微变，这个时候，那名护卫队长也是一掌拍出，一条火龙直接便将那藤条吞噬，不过就在这个时候，楚天霖也出手了。

    楚天霖也已经突破到了赤火境小成，对于火系能量的掌控或许比不上这名护卫队长，但是在木系能量方面的操控，却是相当强大，毕竟楚天霖的武魂乃是修罗武魂，同级要比其他人强出很多。

    但见楚天霖单手一挥，随即，无数碧绿色的藤条冲破了土壤，然后如同一条条毒龙一样，向着李渊伍等人缠绕了过去，而李渊伍这个时候也意识到了不妙，这个看上去普普通通的年轻人，竟然和月芊芊一样，是五行境的强者！

    自己的护卫队长虽然比这两人的实力略强，但是一对二恐怕并非是对方的对手，到时候就算自己也遭殃了，故而李渊伍急忙开口道：“二位华月宗的天才，本皇子...”

    李渊伍话没能说完，他的双脚便被两条藤条缠绕了起来，然后整个儿身体倒挂着悬浮在了半空之中，而那护卫队长见到了这一幕，略一犹豫，随后直接便向着远处逃去，他和李渊伍之间并没有什么感情，只不过是受命保护李渊伍罢了。

    如今李渊伍自己主动招惹是非，惹上了两个华月宗的真传弟子，华月宗真传弟子数量不多。各个将来至少都是华月宗内门长老的身份，有的甚至会加入一些四品甚至五品的宗门，冲击更高的境界。

    其实一名真传弟子的身份，比起一个普通皇子，已经要高出很多了， 毕竟水木王国的国主可是有超过三十个儿子的，这个数量可比华月宗现存的真传弟子的数量要多出不少。

    即便水木王国实力比华月宗要强，不过像是皇子和真传弟子出现了冲突，基本上双方都不会大动干戈，因为他们各自都有很多的顾忌。所以当时战果是什么样子。基本上也就不了了之了。

    若李渊伍杀死了楚天霖和月芊芊，华月宗不可能为此去和水木王国正面冲突，而李渊伍被杀，水木王国同样不会拿华月宗怎样。最多就是嘱咐门下弟子。以后遇到对方的人不要手下留情就是了。

    虽然仅仅和楚天霖以及月芊芊过了两招。但是这护卫队长看楚天霖对于母系能量的掌控，便知道自己绝对不可能是二人合力的对手，以楚天霖的实力。恐怕很快就能够将李渊伍手下的那些废物全部击杀，然后两人合力专心的对付他，他连跑都跑不了，所以这名护卫队长才会如此急切的逃走，而楚天霖见了，则是飞身追了上去。

    月芊芊见了，开口道：“不要，你不是他的对手！”

    楚天霖听了， 道：“不能让他跑了，不然会有点麻烦的。”楚天霖并不清楚水木王国和华月宗之间相互忌惮的关系，像是李渊伍等人，楚天霖是绝对要杀的，不过楚天霖也不想为华月宗招惹来什么麻烦，所以楚天霖必须杀死这个护卫队长。

    而月芊芊见了，则是看向了李渊伍等人，此刻他们全部都被藤条缠绕了起来，连动都动不了，口中都被藤条堵住了，连句话都说不出来。

    而月芊芊则是道：“没想到，楚师弟对于木系力量的操控，竟然到了这种程度。”

    很快的， 楚天霖便追击了那个护卫队长十里地，而那名护卫队长也终于停了下来，并且道：“若你们有两人，本座还忌惮一二，你一人追上来，是送死的吗？”

    楚天霖听了，却是道：“好了， 你可以去死了。”

    之所以追了对方这么久，是因为楚天霖顺便在剪切着此人的软件，那李渊伍及其手下一行人，都是无恶不作，它们全部都被运营商判定为邪恶电脑，所以楚天霖才没有急着杀死一人，而是先剪切软件，然后再杀，其他人已经被楚天霖的藤条缠绕了起来，待会儿慢慢剪切就可以了。

    至于这个护卫队长，楚天霖虽然拥有终极蛟龙血脉，要对付他不难，不过剪切掉其软件，既能够获得流量， 而且还能使战斗更加容易，自然要将他剪切掉了。

    而随后，护卫队长直接便操控着一道火柱，向着楚天霖轰击了过来，楚天霖虽然能够剪切掉其软件，但是其魂魄的强度和对于五行能量的掌控， 楚天霖却剪切不掉的，不过失去了武魄和武魂，他的这道火柱，远不如之前的火龙那么威风凛凛，而且能量也不是很集中，显然他的战斗力已经大损了。

    而楚天霖见了，则是默默的运行着终极蛟龙血脉这项软件，随后，楚天霖的身体猛然被一层强大的血红色能量笼罩了起来，楚天霖的眼睛变成了妖异的血红色， 整个儿身体似乎都拉长了不少，周身那股血红色的气息在楚天霖的头顶形成了两个血色的龙角虚影。

    而楚天霖的整个儿身体周围，同样多出了一层薄薄的血色鳞甲，随后楚天霖单脚跺在了地上，然后身体如同炮弹一样向着这护卫队长冲了过去，那道火柱直接便被楚天霖的身体从中一分为二，直接分开。

    而接着，楚天霖也是出现在了那护卫队长的背后，那名护卫队长眼中流露出了一丝不可置信之色， 他的身体缓缓的回过头看了楚天霖一眼，然后想尝试迈出一步，不过这一步并未能够迈出去，他的身体也是整个儿炸裂了开来，而楚天霖也是微微摇了摇头，然后快速的向着李渊伍等人所在的方向飞掠而去。

    几分钟之后，楚天霖来到了月芊芊的身侧， 月芊芊不以为楚天霖已经将那护卫队长击杀了，毕竟赤火境大成的实力可不是盖的，要战胜并不容易，只当对方是跑掉了，随后月芊芊便对楚天霖道：“楚师弟，你说这些人怎么处置？”(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！


第二百六十章 收获

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    这些人对于楚天霖来讲，可都是流量啊，倘若将他们的软件全部剪切掉，那么楚天霖的流量总值能够高达一千五百兆，所以楚天霖自然不会直接杀了他们，但是迟早还是得杀的，楚天霖道：“月师姐，要不你先回去吧，这里我来处理。”

    听到了楚天霖的话，月芊芊脸色微变，道：“难道你准备杀了他们？”楚天霖听了，道：“那是自然，留着他们也是麻烦，师姐你就不要插手了。”

    毕竟月芊芊是女孩子，楚天霖也不愿意当着她的面杀人，因为她有一张和尹雪瑶一模一样的脸蛋，而月芊芊听了楚天霖的话，则是道：“那你处理的干净一点。 ”楚天霖听了， 道：“放心吧！”

    随后，月芊芊直接便飞身离去了，而楚天霖也是盘膝坐了下来，然后开始剪切这些人的软件了， 这个过程需要花费一定的时间，而李渊伍等人不知道楚天霖要怎么对付他们，一个个都是用哀求的眼神看着楚天霖。

    如果没有被运营商判定为邪恶电脑，或许楚天霖还能放某个人一条生路，楚天霖也不喜欢滥杀无辜，不过这些人全部都被判定为邪恶电脑了，他们各个都有取死之道，那么楚天霖也就替天行道了！

    剪切过程一共需要一个半小时的时间，一个小时很快便过去了，而这个时候，又有两个人来到了这神龙潭，这神龙潭一般来讲。来的人并不多，因为没有血蛟丹的话，来这里完全是送死的。

    而这次，除了楚天霖，竟然还来了两批人，这第二批的人同样来自水木王国，两人一个是水木王国的五皇子李渊仇，另一个是其护卫万斩，见到了被吊在那里的李渊伍，李渊仇眼中也是露出了一丝嘲讽之色。 道：“三皇兄。没想到你会被吊在这里啊。”

    李渊伍身体被树藤完全缠绕了起来， 根本无法说话，而楚天霖则是对李渊仇道：“你是他弟弟？”

    听到了楚天霖的话，李渊仇道：“阁下是...”“这个你就没有必要知道了。”

    这李渊仇和万斩二人。同样被判定为邪恶电脑。不过在他们不主动招惹楚天霖的情况之下。楚天霖也没工夫动他们，毕竟李渊伍等人的软件楚天霖还没剪切完呢。

    不过邪恶电脑之所以被判定为邪恶电脑，便是因为他们贪婪邪恶。李渊仇直接便道：“确实，没必要知道了，万斩，给我杀了此人，为我的三皇兄报仇！”

    李渊仇说着，直接便调动青木能量，在半空之中凝聚成了一个青色的木枪，然后狠狠的向着李渊伍的身体刺了过去。

    李渊伍的软件，楚天霖已经剪切完毕了， 见到了这一幕，楚天霖倒没有插手，毕竟李渊伍必然会死的，李渊仇杀了李渊伍，倒是能让楚天霖省点力气，不过这李渊仇既然让万斩对楚天霖动手了，那么楚天霖也不介意多杀两个人。

    见到冲上来的万斩，楚天霖也是直接调动五行之力，随后，半空之中，一道道碧绿色的树藤快速的汇聚着，然后形成了一张巨大的树网，向着万斩笼罩了过去，万斩乃是青木境大成的强者，实力本就比楚天霖弱，何况楚天霖所修行的乃是修罗天经？

    他虽然快速的凝聚出了一把木枪，想要刺破这树网，不过那木枪刺入了木网之中，却被死死的卡主，无法移动，而那木网也是随风而涨，然后将万斩的身体完全缠绕了起来，万斩也是失去了行动和战斗能力。

    李渊仇杀死了李渊伍之后，也是面色凝重的攻向了楚天霖，他没想到，楚天霖竟然一招就把万斩给制服了，不过他的实力比万斩要强出不少，所以并未直接选择逃跑。

    李渊仇乃是水木王国之中一位天赋出众的皇子，他的三哥比他大了两岁，不过是炼魂境八层，但是李渊仇却已经是赤火境小成了，和楚天霖处于同一级别，堪比月芊芊这种宗门之中比较杰出的真传弟子了。

    见到楚天霖对于木系能量的掌控似乎十分的精通，李渊仇并没有使用木系能量发动攻击，而是选择了火系能量，但见李渊仇快速的向着楚天霖冲了过来，然后一拳砸出，带着强烈火焰的拳头砸向了楚天霖的胸口。

    楚天霖见了，直接便调动木系能量，然后无数藤条凭空出现，直接便将李渊仇的身体包裹了起来，他的周身虽然有一层淡淡的火焰，但是小成境界的赤火之力，比起楚天霖炉火纯青的木系能量，却差了太多了。

    李渊仇也没想到，楚天霖会继续以木系能量攻击自己，一般来讲，五行境强者交手，同级的强者，都会利用同种能量进行攻击的，而且火系能量克制木系能量，楚天霖也是赤火境小成，李渊仇以为楚天霖会议火系力量攻击他呢，未曾想到却是继续利用木系能量。

    他周身的烈火想要将楚天霖的那些藤条烧掉，最后他悲哀的发现，楚天霖的这些藤条拥有很强的抗火能力和再生能力，最终李渊仇也被死死的困住了。

    楚天霖也没有想到， 这个李渊仇，竟然就这么直接别自己给困住了，毕竟对方实力和自己处于同级，楚天霖还以为要花点功夫呢，事实上，五行境强者之间战斗，靠的就是对于五行能量的掌控。

    到了赤火境大成之后，火木两种能量便能够同时调动，以火生木，从而发挥出一加一大于二的效果，轻易的将赤火境以下的修士击溃。

    但是在赤火境大成之前，因为对于火系力量的掌控不足，所以即便属性相克，也是直接动用木系能量威力更强。

    楚天霖清楚这一点，所以在不动用终极蛟龙血脉这一底牌的前提之下， 楚天霖只利用木系能量进行攻击，因为这才是他最强的攻击，这种简单直接的作战方式，让楚天霖也干脆利索的取得了战斗的胜利。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/1/6 14:43:05|11072436----

第二百零十一章 炎龙斩

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    随后，便是继续剪切软件，收获胜利果实的时刻了，又过了足足一个小时，楚天霖才终于将这些邪恶电脑的软件剪切一空，而楚天霖的流量总值，也是变成了一千六百兆，收获可以说相当之大，而接着，便是处理掉这些人了。

    楚天霖虽然杀过不少人，不过并不是杀人不眨眼的刽子手，这些人都毫无抵抗之力，让楚天霖直接下手也是有些困难的，不过不能直接下手，不代表不能用其他的手段，但见楚天霖右手一挥。

    随后，那些被楚天霖的藤条捆绑着的人都是漂浮了起来，然后一个个都是飞进了那神龙潭之中。

    神龙潭的血蛟对于气味极其敏感，只要进入他们的地盘，他们都绝对不会放过的，所以这些人刚刚被扔进去，无数的血蛟便冲了上来，然后直接便开始弑咬了起来，仅仅片刻的时间，便将这些人吞噬的一干二净了。

    而神龙潭潭水依然是浅红色的模样，似乎什么事情都没有发生过一样，而随后，楚天霖也是飞身离开了神龙潭。

    这次神龙潭之行的收获，除了大量的流量之外，便是那些强横的终极蛟龙血脉了，这项软件直接赋予了楚天霖强大的战斗能力，使得楚天霖的实力提升了不少，能够应对更多的情况了。

    而另外的话，便是那两位皇子身上的财富了，别看李渊伍带的人多，其空间戒指里面却没有太多高价值的东西。仅仅只有几百个金魂币而已，那李渊仇可是富裕多了。

    其空间戒指之中，有六七部功法，另外还有三千多金魂币，这也是一笔不小的财富了，而那些功法之后，也只有一项对楚天霖有点用处，那项功法名为炎龙斩，乃是对应于赤火境的地级中品功法，观想的是炎龙武魄。

    以炎龙武魄召集天地火属性能量。爆发出恐怖的破坏力。只不过李渊仇刚刚才尝试修炼这项功法，连武魄都没有凝聚，自然也谈不上什么破坏力了。

    回到了丹殿之后，楚天霖也是取出了那本炎龙斩。想尝试修行这部功法。不过尝试了之后。楚天霖才发现，现在自己修行战技的资质，可以说是高的恐怖啊。

    这个除了楚天霖拥有先天道体之外。还有一部分原因，则是因为楚天霖不断的剪切然后卸载软件，而这些剪切来的软件很多都是武魄类的功法，毕竟大多数人只修行一个武魂的，但是武魄却有许多个，所以楚天霖剪切的武魄也非常多了。

    虽然多数武魄只在楚天霖的魄海出现一瞬便被剪切消失不见，不过楚天霖的魄海却因此不断的接受这某种锻炼，凝聚武魄的难度同样大大的降低了，但见楚天霖魄海之中，一丝丝火光快速的凝聚了起来，然后以肉眼可见的速度快速的增长着。

    几分钟之后，已经形成了一头看上去威武雄壮的火龙，比起魄海之中的那头穿云雕武魄还要威风的多，将穿云雕武魄是完全的压制了，随后，楚天霖略一考虑，然后直接便操控着火龙武魄，向着穿云雕武魄攻了过去，然后直接一口将穿云雕武魄给吞了下去。

    随后火龙武魄的威势也是再次提升了不少，武魄之间能够相互吞噬，从而提升武魄的强度，不过武魄修行不易，一般来讲，也只有修行早期得到的武魄，在后期作用不大，才会被吞噬，其他的武魄一般来讲都有不小的用处，所以不会随便的吞噬掉。

    不过此刻楚天霖魄海之中，除了火龙武魄以及穿云雕武魄，还有其他大大小小数十个武魄，这些武魄全部都是之前剪切得到的武魄。

    这些武魄，楚天霖原本是用来滋养穿云雕武魄的，不过现在的话，用来滋养火龙武魄最为合适的而随后，楚天霖直接便操控着火龙武魄开始吞噬这些形形色色的武魄，而火龙武魄的强度也在不断的提升着，武魄越强，那么所能发挥出的破坏力就越大。

    而一般来讲，武魄是需要慢慢吸收魄力不断壮大的，不可能一蹴而至，不过楚天霖剪切了数十项武魄类软件，并未直接将它们卸载掉，而是用来滋养火龙武魄，而修行这些武魄所需要的时间，加起来可能需要数百年的时间。

    火龙武魄将这些各种武魄全部吞噬掉，相当于在魄海之中锤炼了数百年，其强度恐怕超过了四象境强者的武魄了，等到火龙武魄将这些武魄吞噬一空之后，楚天霖才将这些武魄类软件卸载掉。

    而此刻，华月宗负责看管灵材库的长老也是来到了宗门主殿之中，华安见了，道：“周长老，是不是楚大师那边出了什么问题啊？”周长老听了，道：“确实有点问题，不过不是坏事，而是好事情。”“哦？怎么回事？”

    周长老听了，道：“楚大师上交的药材抽成，乃是完美级的丹药，我估计楚大师炼制各种丹药，都有较高几率炼制出完美级别的丹药来，我华月宗目前面临贪狼宗的威胁，究其原因还是宗主您老人家弱了那田俊刀一筹，如果让楚大师为您炼制几粒提升修为的丹药...”

    华安听了，摆了摆手，道：“四象境的丹药，炼制难度极高，基本上能够炼制成功的炼丹师，其修为也达到了四象境，如果楚大师有四象境的修为，那我们还需要担心什么？”

    周长老听了，道：“话虽如此，但我总觉得楚大师是个很神奇的人物，他能够创造奇迹。”

    听到了奇迹这两个字，华安神色也是微微一动，确实，楚天霖年纪轻轻，已经是五行境修为，而且据说他来到华月宗仅仅两个月的时间，而且本身又是一名炼丹师，说不定他真的能够创造奇迹呢。

    故而华安道：“好吧，此事就交给周长老你了，你去询问一下，楚大师是否能够炼制四象境的丹药。”“是，宗主！”(未完待续。。)

    ps：感谢您的支持！


第二百六十二章 地脉之力

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “大人，灵材库周长老求见。”一个侍女躬身对楚天霖道，楚天霖听了，道：“让周长老进来吧。”

    随后，一身青袍的周长老便进入了丹殿之中，接着周长老便道：“周某人不请自来，还请楚大师见谅。”楚天霖听了，道：“无妨，周长老有何事？”周长老听了，道：“兹事体大，楚大师您...”

    楚天霖听了，挥了挥手，随即楚天霖的那个侍女便下去了，而楚天霖则是道：“好了，周长老请讲吧。”

    周长老听了，道：“我华月宗面临贪狼宗的威胁，不知楚大师是否知晓此事？”“不知。”

    周长老听了，道：“那贪狼宗同样是水木王国的三品宗门，不过其实力比起我华月宗更强，而且其宗主已经快要突破四象境第二境了，但是华宗主因为前段时间之事伤到了本源，实力不进反退，到时候贪狼宗若杀上来，我华月宗恐怕就要遭殃了，不知道楚大师是否有能力炼制四象境的丹药，帮助华宗主修复本源，提升实力？”

    听到了周长老的话，楚天霖略一考虑，然后便道：“可以，请周长老将所需药材准备一下，然后送过来，另外我需要截取一段地脉之力，宗门灵气可能会受到一定的影响。”

    地脉之力乃是最为纯正的土属性力量，所谓人杰地灵，华月宗能够成为三品宗门，如今弟子也算是兴盛。和华月宗所处位置的地脉之力不无关系，截取了地脉之力，华月宗以后数十年可能都会受到一定的影响，灵气不足，七十年之后才会恢复正常。

    不过这也没有办法，楚天霖要突破黄土境还需要一定的时间，而能够快速突破黄土境，只有截取地脉之力了，截取地脉之力不仅仅能够突破到黄土境，让楚天霖的魂魄再加强一些。

    另外的话。以地脉之力淬炼修罗武魂。楚天霖的修罗武魂能够再次的提升，有希望提升到六头十二臂的程度，才有希望炼制出四象境的丹药。

    毕竟魂丹流的炼丹手法，对于自身武魂的要求很高的。拥有了六头十二臂的武魂。外加上黄土境的修为。楚天霖再将炼丹术提升到高级，应该就能够炼制出四象境的丹药了，而周长老听到了楚天霖的话。则是道：“没有问题，楚大师立刻动手便是。”

    地脉之力，对于一个宗门来讲，自然十分的重要，但是如今整个儿宗门都面临生死存亡，可能在一年或者两年之后直接被人灭门，此刻截取一段地脉之力，有可能改变整个儿宗门的命运，那自然是算不了什么了。

    楚天霖听了，道：“那好，请周长老将所需药材备好即可，我现在需要立刻闭关。”“好！希望楚大师能改变我华月宗的命运吧！”

    随后，楚天霖便进入了炼丹房之后，然后便开始抽取地脉之力了，这丹殿下方乃是华月宗山脉十分重要的一段，而之前用来淬炼楚天霖修罗武魂的，便是这里的地火之力了，这地火之力自然不能够凭空存在，而是依附在地脉之力上方的。

    如今楚天霖所做的，就是要截取蕴含着地火的地脉之力，这股力量，乃是由火而生土，楚天霖将这股力量截取并且以武魂吸收的话，对于修罗武魂有较大的帮助。

    而这个由地火而滋生地脉的过程，和楚天霖从赤火境突破到黄土境的过程是完全相同的，所以截取了这股力量，楚天霖也能够快速的突破到黄土境。

    之前，是因为截取这段力量，对于宗门灵气有着不小影响，楚天霖自然不能做那损人利己的事情，而且即便不利用这股能量，楚天霖要突破到黄土境也仅仅需要两个月便足够了。

    不过现在时间紧迫，而且还得提升修罗武魂，楚天霖也不得不这么做了，但见丹炉下方，一股混金色的地脉之力被楚天霖抽取了出来，在这股地脉之力上，还附着着强烈的地火之力，使得这一截地脉之力看上去就像是一条燃烧着的金龙一样，非常的威武。

    而随后，楚天霖也是召出了修罗武魂，然后操控着修罗武魂一刀斩下，接着，那股地脉之力直接便被楚天霖截断，随后强大的修罗武魂直接便张大了嘴巴，四头八臂也都是伸了出来，将这条燃烧的金龙抓住，然后往自己的口中送去。

    地脉之力极为沉重，而地火之力又狂暴无比，好在楚天霖的修罗武魂已经经受过地火的淬炼，故而这狂暴的地火还可以承受，不过在地脉之力的压迫之下，楚天霖的武魂竟然以看得见的速度缩小着。

    仅仅片刻的时间，高达数十米的修罗武魂便被压迫到了两米高的程度，不过这修罗武魂原本仅仅是虚影而已，但是被压迫到这种程度，看上去却是非常的凝实，接下来，修罗武魂也是再次涨大了起来，涨大到一定程度之后，便再次缩小。

    这个过程，乃是地脉之力在淬炼着楚天霖的武魂，终于，当修罗武魂的体型保持不变之后，其外形，也从原本的四头八臂提升到了六头十二臂，看上去更加强大了。

    而随后，楚天霖直接便操控着修罗武魂，进行新一次的炼丹了，这一次楚天霖所炼制的丹药，分别是强火丹、聚土丹和土灵丹，，前者是提升赤火境修为的丹药，后者则是赤火境突破黄土境所需要的丹药，最后的土灵丹则是用来巩固黄土境修为。

    因为修罗武魂再次加强，楚天霖炼丹速度也是有了不小的提升，二十分钟之后，二十粒强火丹和二十粒聚土丹便炼制完成了，随后楚天霖便开始吞服强火丹提升修为。

    四个小时之后，在十粒强火丹的帮助之下，楚天霖的修为提升到了赤火境大成之境，随后楚天霖便开始吞服聚土丹，因为武魂吞噬了地脉之力和地火之力，所以楚天霖这个蜕变也是相当的容易。(未完待续。。)

    ps：感谢您的支持！

----2015/1/7 8:23:20|11080231----

第二百六十三章 破障丹

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    仅仅服用了两粒聚土丹，楚天霖武魂之中凝聚起来的火属性能量团便猛然爆炸了开来，其中一团依然是火属性力量，另一团却是在燃烧到巅峰状态的时候，形成了一团黄色的力量，虽然这股力量刚刚成型，似乎看上去并不强大，但是却给人一种重如泰山的感觉，这便是土系能量的特征。

    随后，楚天霖便开始吞服土灵丹稳固自己的修为，几个时辰之后，楚天霖的修为也是稳定在了黄土境小成的境界，随后楚天霖便对电脑管家道：“管家，将我的魂丹流炼丹术提升至高级。”

    听到了楚天霖的话，电脑管家道：“将魂丹流炼丹术提升至高级需要消耗一百二十五兆流量，确认升级？”

    一百多兆，对于楚天霖来讲也不是一比小流量了，不过楚天霖目前有一千五百兆流量， 这个数字还是能够消耗得起的，而且这项软件对于楚天霖提升实力来讲意义重大，能够大大的缩短楚天霖的修行速度。

    毕竟楚天霖估计，整个儿天穹大陆，也只有自己的魂丹流炼丹术能够以极高的成功率和成丹率炼制完美级别的丹药了，其他的就算是当今世界的丹王、丹圣之流，恐怕都炼制不出这么多完美极品的丹药。

    所以楚天霖以后想保持高速的修行，所需要的完美级的丹药，都需要他自己来炼制，这个流量迟早得消耗的，而且华月宗对楚天霖一直以来也不错。此刻为了华月宗，提前一段时间把魂丹流炼丹术提升到高级也没有什么。

    随后，楚天霖的那项魂丹流软件便出现了升级中的字样，过了一百多秒，修罗道魂丹流炼丹术终于提升到了高级的水准，楚天霖的脑海之中，也是多出了一系列的丹方和炼丹程序，这些都是四象境的丹药了， 楚天霖略微消化了一下这些东西，然后便出了炼丹房。

    刚刚出门。一个侍女便走了上来。并且道：“大人，这是周长老给您送来的药材。”

    听到了这名侍女的话，楚天霖接过了空间戒指，然后魂力便探了进去。随后。一种种的药材出现在了楚天霖的眼前。这些药材乃是两种丹药的药材，分别是升龙丹和破障丹，升龙丹乃是用来稳固四象境修为的丹药。算是一种固本培元的丹药。

    而至于破障丹，则是用来帮助四象境强者冲破瓶颈的丹药，四象之境，乃是五行境之上的境界，分为青龙境、白虎境、朱雀境和玄武境，这四大境界，每一个级别，实力都会有翻天覆地的变化。

    青龙境会有青龙之力加持，能够大幅度提升人体的耐久力，而白虎境则会大幅度提升人体的攻击力，到了朱雀境，则是大幅度提升人体的爆发力，最后的玄武境，则能够大幅度提升人体的防御力。

    四象境不同的级别，除非极为厉害的天才，很少会出现越级挑战的情况，所以那田俊刀即将突破至白虎境，华安以及整个儿华月宗才会那么的不安，田俊刀提升到白虎境，其攻击强度和华安便不再是一个级别了，恐怕三招之内，田俊刀就能够以恐怖的白虎之力击杀华安，所以整个儿宗门才都提心吊胆。

    而周长老见到楚天霖炼丹术似乎颇为不凡，也将之当成了宗门的唯一希望，把宗门库存的这些珍贵灵材，全部都给楚天霖松了过来，随后，楚天霖便准备离开了。

    不过这个时候，楚天霖的那名侍女道：“大人，周长老说了，四象境的丹药炼制不易，您也不必紧张，这些药材，只要能够炼制出一粒升龙丹或者是破障丹，您便为宗门立了大功劳了。”听到了这名侍女的话，楚天霖点了点头，道：“我明白了。”

    随后，楚天霖便拿着这些丹药进入了炼丹房，开始炼制丹药了。

    升龙丹和破障丹都是四象境的丹药，以五行境的修为炼制确实不易，好在楚天霖突破到了黄土境，魂力之中也有了黄土境的厚重和凝实之意，魂力的耐久度方面也有所提升，所以炼丹过程勉强还是能够进行的，只不过熔炼药材的过程，却需要断断续续的，过上一会儿，便恢复一下魂力。

    炼制过程虽然不快，不过拥有高级的魂丹流炼丹术，炼制过程却没有出现什么意外，缓慢但是精准的进行着。

    三个小时之后，楚天霖也是松了一口气，这次算是他比较疲劳的时刻了，虽然说僵王之体让他的身体拥有着无尽的体力，不过魂力的不断消耗，还是让他感觉十分的疲劳，不过好在幸不辱命，升龙丹和破障丹已经成功的炼制出来了。

    周长老所提供的药材，有两份升龙丹的药材，三份破障丹的药材，按照普通炼丹术的成丹率，就算是如今最为厉害的炼丹师，拿到这些丹药，最多也就是炼制出十粒升龙丹和十五粒破障丹罢了。

    不过在楚天霖这里却不同，楚天霖炼制出了一共三十粒升龙丹和五十四粒破障丹，而且全部都是完美级别的，当然了， 楚天霖不可能将这么多丹药交出去的，毕竟那也太不可思议了。

    虽然说魂丹流的炼丹术并非是楚天霖最大的底牌，不过此刻也不适合暴露这一底牌，楚天霖决定交给华安五粒完美级的升龙丹和五粒完美级的破障丹，因为五粒升龙丹，绝对能够将华安伤到的本源完全补充回来甚至比原本更加的强大。

    而五粒破障丹，倘若华安真的有突破到白虎境的潜力的话，也已经足够了，倘若不行的话，那么给他再多的破障丹也是浪费，毕竟楚天霖炼制出来的，可全部都是完美级的丹药！随后，楚天霖便拿着这些丹药前往华月宗主殿了。

    片刻之后，楚天霖来到了主殿， 华安坐在主位之上，从表面上看，华安已经没有任何问题了，不过以楚天霖精纯的魂魄，楚天霖能够感觉到华安此刻那种外强中干的感觉，而见到楚天霖，华安眼中也是闪过了一丝希翼，道：“楚小友，不知道...”(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/1/7 15:06:25|11082928----

第二百六十四章 临危

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    听到了华安的话，楚天霖意念微动，随后，两个药瓶向着华安飞了过去，华安 伸手接过了那两个药瓶，然后打开了丹药瓶子，随后他也是感觉到了一股精粹的丹力扑面而来。

    四象境的丹药，非常的珍贵，在水木王国这种小地方，基本上不会出现在拍卖会或者其他的交易场合的，所以华安都没有见过，但是身为四象境的强者，他却能够感觉到这丹药极高的品质和强大的效力，随后华安便对楚天霖道：“多谢楚小友了，小友你年纪虽然不大，但是绝对堪称丹道大师了。”

    听到了华安的话，楚天霖笑道：“我是华月宗的一员，这是我应当做的，希望宗主能够养好身体，早日突破瓶颈，保我华月宗无恙。”听到了楚天霖的话，华安道：“那我就借楚小友你的吉言了！”“既然如此，那么我便不打扰宗主您了，告辞。”“楚小友慢走。”

    接下来两个月的时间，楚天霖也是一直在修行，从黄土境到白金境，却并不容易，楚天霖这段时间突破似乎太快了一点， 即便服用的都是完美级别的丹药，楚天霖也感觉有些不妥了。

    所以这两个月的时间，楚天霖一直在巩固着自己的修为，两个月的时间，楚天霖的修为没有丝毫的进步，依然是黄土境小成的境界，不过他的魂力却更加的扎实了，武魂之中所凝聚的五行之力，也是更加的强大了起来。

    而此刻。在贪狼宗后山一块大石之上，田俊刀一身**的坐在那大石之上，他的武魂离体而出，其武魂乃是一头灰色的怪异凶兽，长了两个脑袋，身上有着长长的毛发，看上去非常的狰狞。

    而其武魂内部，五色华光在流动着，五行之力俱全，在其武魂的周围。有着一条青色的龙魂。这正是四象境青龙境的象征，不过此刻那头灰色的武魂之上似乎是蠢蠢欲动的样子，田俊刀的表情也是十分的狰狞。

    随后，田俊刀口中大喝了一声。一声呼啸之声响起。但见田俊刀武魂之上。一股魂力分了出来，然后快速的凝聚成了一头白色的猛虎，接下来。田俊刀也是猛然睁开了眼睛，口中发出了哈哈哈哈的狂笑之声， 随后他直接便高高飞起，口中道：“我贪狼宗的儿郎们，随本宗攻伐华月宗！”

    这两个月的时间，华安的修为也有了不小的提升，凭借着升龙丹的关系，华安受损的本源全部弥补了回来，并且又有精进，而服用了一粒破障丹，华安尝试了一次突破，虽然没能够突破到白虎境，但是却让他摸到了一些门路。

    他感觉，再给他一个月的时间修行，应该就能够突破到四象白虎境了，不过正当华安巩固修为，为突破做准备的时候，一个内门长老却是匆匆来到了大殿，并且道：“宗主，大事不妙，我宗内应传来消息，贪狼宗高手尽出，正向着我华月宗而来！”

    听到了这内门长老的话，华安脸色一变，道：“这么快？水木王国那边有什么动静？”“没有任何动静，看来王国那边是打定主意要坐山观虎斗了！”

    华安听了，道：“你立刻将我宗真传弟子全部召集过来，他们代表了我宗未来的传承，对了，将楚大师也叫过来！”

    听到了华安的话，那名内门长老也是应了一声， 随后立刻便下令，而华安眼中则是露出了一丝苦涩，再有一个月的时间，华月宗的命运便完全不同了，可惜，时不待我啊！

    希望门内真传弟子能够将华月宗的传承带出去吧！过了一会儿， 华月宗真传弟子外加上楚天霖都来到了华月宗的大殿，真传弟子一共五名，外加上楚天霖一共六人。

    随后华安便道：“你们六人，代表了我华月宗的未来，如今我华月宗面临强敌，无力抵抗，希望你们能够带着我宗的传承逃离此地，待到拥有了四象境以上的实力，再复兴我宗！”

    华安说着，目光在楚天霖等六人身上停留了片刻，然后目光定格在了月芊芊身上，道：“芊芊，你是我华月宗天赋最好的弟子，宗门传承，就依靠你了！”

    随后，华安从自己的中指上拿下了一枚弯月形状的戒指，然后华安魂力微动，那枚戒指瞬间便出现在了月芊芊的手上，并且道：“月芊芊，从今日起，你就是我华月宗的少掌门，立刻离开这里。”听到了华安的话，月芊芊脸色一变，道：“宗主，我不走！我要和大家并肩作战！”

    听到了月芊芊的话，华安眉头一皱，然后道：“你是一个好孩子，不过这个时候不是意气用事的时候，不要再做无谓的牺牲了，赶紧走！”月芊芊听了， 直接便道：“我绝对不走，要保留宗门的传承，这种事情还是交给其他人吧！楚天霖，给你。”

    月芊芊说着，将那枚空间戒指交给了楚天霖，而楚天霖眼中也是露出了一丝苦笑，道：“月师姐，我要是走了我不是变成胆小鬼了？宗主，这枚传承戒指，还是您自己拿着吧，不管是什么敌人，我相信只要我们齐心协力，总能够击败对方的！”

    听到了楚天霖的话，华安眼中也是升起了一股斗志，道：“好，既然你们都如此刚烈，我这个做宗主的也不能太软蛋了，大家就和那贪狼宗拼个你死我活，芊芊，天霖，你们去通知各大内门长老，大家一起前往山门迎接贪狼宗的来客！”

    华安对于楚天霖的态度也大为改观，原本，华安虽然因为楚天霖的炼丹术对于楚天霖十分重视，甚至有些敬重，但是楚天霖身上的秘密却实在太多了。

    华安总觉得看不透楚天霖，这和月芊芊不同，华安可以说从小看着月芊芊长大的，对于月芊芊十分的了解，他也清楚，月芊芊对于华月宗有着非常强烈的归属感，所以才会将宗门传承的责任交到月芊芊身上。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/1/7 20:56:56|11085293----

第二百六十五章 阵盘

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    不过华安没有想到，月芊芊竟然不愿离开宗门，而且将传承戒指交到了楚天霖手上，虽然觉得自己没有看错月芊芊，不过看到楚天霖拿着传承戒指，华安心中也是有些不安的，他可不希望楚天霖拿着传承戒指走了。

    交给其他几个真传弟子都比交给楚天霖要强的多，毕竟那几个真传弟子虽然天赋不及楚天霖，但是对于华月宗的忠诚和归属感，绝对要强过楚天霖的。

    而此时，更令他惊讶的是，楚天霖竟然也放弃了传承戒指，并且直接要求和贪狼宗决一死战，这太出乎华安的意料了，同时他心中也暗骂自己以小人之心渡君子之腹，他也完全将楚天霖当成了月芊芊那样值得信任的宗内弟子了。

    所以，他没有称呼楚天霖为楚小友或者是楚大师，而是天霖，而楚天霖和月芊芊听到了华安的话，则是立刻去通知内门长老了。

    而剩下的几个真传弟子虽然脸上没有表情，心中却是骂人的心都有了， 贪狼宗来势汹汹，恐怕这次华月宗结果会很惨的，本以为能够直接带着传承戒指去避难呢，没想到月芊芊和楚天霖竟然先后拒绝了。

    特别是楚天霖，更是让他们恨得牙痒痒，你想送死你自己去就行了，你也像月芊芊一样， 把戒指交给我们啊，怎么直接就把戒指给宗主，逼着我们和贪狼宗决一死战呢？真是畜生啊！

    而片刻之后，内门长老也来到了华月宗的主殿之中。而接着，一位内门长老道：“怎么，我华月宗真传弟子还都在此处？”听到了这个内门长老的话，华安道：“我宗真传弟子各个都不惜和贪狼宗死战，不愿避战，本座也没有办法，只能让他们留下来了。”

    听到了华安的话，一名内门长老道：“好，我华月宗没有养了一群白眼狼，就算全部战死。也值了！”其他内门长老听了。 一个个也都是热血沸腾，随后，华安便道：“通知下去，内门弟子及外门弟子立刻备战！我们给那贪狼宗一个迎头痛击！”“好！”

    随后。以华安为首的一众华月宗之人便向着华月宗的山门走去。过了二十分钟。一众人便来到了华月宗山门，在华月宗的山门之前，放置了十多块金色的圆盘。而随后，华安也是道：“这些金色的圆盘，全部都是我华月宗的底蕴啊，可惜如今已经无人能够操控了。”

    听到了华安的话，楚天霖道：“宗主，这圆盘是怎么回事？”

    华安听了， 道：“这些圆盘乃是很久以前我华月宗的前辈搜集到的异宝，应当是属于一种极为强大的阵盘，阵法一道，如今已经没落了不少。

    或许也只有在武道文明极为昌盛的大陆中域，还继续存在吧，像在这小小的水木王国，几乎没有一个阵法师了，这异宝应当是近古时期的强者留下来的阵盘，放置在山门之处，会自主的吸纳附近的灵力，并且稳固我华月宗的灵力。

    不过其真正的效用，没有一个真正的阵法师，却完全发挥不出来，如果能够发挥出这异宝的力量，区区贪狼宗又算得了什么？”听到了华安的话，楚天霖眼中却是闪过了一丝惊喜，这异宝是传说之中的阵盘？

    拥有着电脑管家，楚天霖想下载什么软件不能下载？这近古时期的阵盘，楚天霖只要下载了相应的软件，要操控应当没有任何的难度。

    原本，楚天霖还准备不惜暴露自己的实力了，而且即便暴露实力，都不一定能是那贪狼宗的对手，毕竟四象境强者的实力，楚天霖并未真正的见过，不过现在看来，却是用不着了，只要自己能够发挥这阵盘的力量，应当就能够抵御这贪狼宗了！

    随后，楚天霖便对电脑管家道：“管家，帮我扫描一下这些金色的圆盘，看看用什么软件能够操控它们。”听到了楚天霖的话， 电脑管家立刻便运作了起来。

    过了片刻，电脑管家道：“这一阵盘名为两仪翻天阵，在远古时期便存在，一直到近古时期，在万年之前方才失传，无法操控，近古时期之前的中级阵法师全部都能操控。”楚天霖听了，道：“那么我下载何种阵法师软件最合适？”

    电脑管家听了， 道：“阵法师一道如今并不兴盛，即便在中域，因为阵盘材料十分稀缺，所以大多数的阵法师都是在搜集到上古时期留下来的阵盘，尝试着使用这阵盘的办法，倘若无法使用，便想办法利用当代的阵法将之改造，从而发挥出一定的效果，不过作用却大不如前。

    而诸多远古时期的阵盘即便改造都无从下手，所以下载越是古老的阵法师软件，对于本机帮助越大。”

    楚天霖听了， 道：“那么就帮我下载最古老的这种。”“好，选定中级太古阵道，因为失传超过百万年，下载打零点一折，只需五十兆流量， 是否下载？”楚天霖听了， 直接便道：“是！”

    随后，电脑管家便开始下载这中级太古阵道软件了， 而这个时候，华月宗的内门弟子也开始在华月宗宗门口附近聚集了，在内门弟子之后，则是外门弟子，整个儿华月宗数十万人都渐渐地汇聚了起来，形成了一股恐怖的气场。

    华月宗对于门下弟子总体上还是不错的，大多数人对于宗门都有着较为强烈的归属感，如今整个儿华月宗面临为难，大家也都有一种同仇敌忾之感。

    而五十秒钟之后，中级太古阵道下载完毕，随后楚天霖立刻运转中级太古阵道，这两仪翻天阵的使用方法， 楚天霖也已经完全明了，不过首先，楚天霖需要将这阵盘认主，才能够操控这阵盘。

    当然了，这种认主并非是滴血认主之类的，而是直接以武魂进入这阵盘之中，使之认主，并且操控这阵盘，随后，楚天霖便对华安道：“宗主，我想研究一下那阵盘，不知道可不可以？”(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/1/8 8:31:45|11090662----

第二百六十六章 修罗

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    此刻的华安对于楚天霖已经是完全信任了，他直接便道：“随便研究去吧，万一有什么成果，我华月宗这一战也能够好打很多！”

    楚天霖听了，点了点头，直接便走到了金色阵盘面前，然后单手放在了阵盘之上，随后楚天霖的修罗武魂直接便进入了这阵盘之中，然后开始炼化整个儿阵盘了。

    而也在楚天霖炼化阵盘的时候，终于，半空之中，一只只的飞行魂兽以及飞舟也是向着这边飞了过来，而为首的一人，正是贪狼宗的宗主田俊刀，此刻田俊刀全身杀气腾腾，头顶有青龙和白虎虚影护体，整个人看上去非常的凶悍。

    那青龙让田俊刀的气息恐怖无比连绵不绝，而那白虎所带来的凶煞之气则是让田俊刀整个儿人看上去充斥着杀戮和破坏，让人望而生畏，随后，田俊刀便哈哈大笑道：“本座乃贪狼宗宗主，你等识趣的立刻投降，本座还能放你们一条生路，否则只有死路一条！”

    听到了田俊刀的话，华安同样飞身而起，并且道：“田俊刀，你决意于我华月宗决一死战？”

    田俊刀听了，冷笑道：“决一死战，你也太看得起你们华月宗了吧！本座先杀了你，在慢慢收拾这些小的！”

    田俊刀说着，猛然向着华安攻了过去，修为提升到了白虎境，田俊刀魂力之中多了一丝白虎的煞气，攻击力大为提升。虽然仅仅差了一个级别，但是华安却清楚的感觉到两者之间的差距。

    两人同时发动武魄对了一招，田俊刀脸色没有丝毫的变化，依然悬浮在那里，但是华安受到白虎煞气的侵袭，脸色却是变得苍白，身体被震退了十多米，咳嗽了两声，而这个时候，田俊刀也是大声道：“受死吧！”

    话音落下。田俊刀手中出现了一把弯刀。然后一刀斩出，一头魔狼武魄从那刀气之中衍生了出来，魔狼武魄之上还带着丝丝白虎煞气，使得田俊刀的攻击更加的犀利。华安也是催动魂力。以手中长剑释放出了一头神雕武魄。

    不过这神雕的气势却远不及那魔狼。魔狼武魄一爪便将那神雕武魄给击碎，随后魔狼武魄狠狠的向着华安咬了过去，这一下要是咬实了。恐怕华安不死也得废掉，而这个时候，楚天霖猛然睁开了眼睛，口中道：“成了！”

    随后，楚天霖猛然看到华安正处于危机之中，随后他直接便催动魂力，开始操控这两仪翻天阵了，精粹的魂力注入了两仪翻天阵之中，随后两仪翻天阵之上释放出了强烈的灵力波动。

    灵力震荡之下，一个六头十二臂的修罗虚影出现在了半空之中，这两仪翻天阵，乃是调用周围的天地之力，将阵法掌控者的武魂实质化，这实质化的武魂本源乃是两仪之力，虽然说和两仪境的超级强者没法比，但是要战胜四象境的强者却不难。

    那个修罗虚影出现之后，华月宗弟子以及那贪狼宗弟子也是震惊的看着这一幕，而这个时候，那个修罗虚影也是猛然冲了上去，出现在了华安的身前，然后，十二只胳膊狠狠的向着那头魔狼武魄抓了过去。

    两仪之力的力量层次比起四象境强者要高出不少，那白虎煞气直接便被两仪之力震碎，魔狼武魄面对十二臂的修罗也没有什么抵抗之力，直接便被撕碎，而这个时候，华月宗的一位长老也是出手，将华安带回了华月宗的人群之中。

    田俊刀的魔狼武魄被摧毁，他脸色也是微微一变，并且道：“这是什么怪物？”

    修罗天经乃是中古时期的顶尖功法，到如今早已经失传了，人们自然不知道这是一种武魂，而且武魂虽然可以离体，但是武魂直接发动攻击的，却是没有听说过，而且如今阵道一流已经十分没落了，田俊刀自然不知道这乃是两仪翻天阵将楚天霖的武魂实质化，从而释放出极为恐怖的威能。

    而这个时候，华安却是看向了楚天霖，但见楚天霖此刻盘膝而坐，周身有着强烈的灵力涌动，而十二个金色的阵盘则是悬空而起，围绕着楚天霖旋转着，而那头巨大的六头十二臂的虚影，便是从这十二个金色阵盘之上衍生出一丝丝的力量，并且凝聚成了那个巨大的虚影。

    而这个时候，华安也是道：“天佑我华月宗，没想到天霖竟然能够操控我华月宗的守山大阵！”

    华安注意到了楚天霖，田俊刀自然也注意到了，不过他却不认为楚天霖区区一个年轻人能够扭转局面，随后他再次催动武魄，发动了攻击，而这个时候，那六头十二臂的修罗口中咆哮了一声，然后右掌狠狠的向着田俊刀拍了过去。

    精粹磅礴的力量让田俊刀也是感觉到明显的压力，不过他还是正面迎着修罗虚影攻了上去，随后，田俊刀的身体直接便被修罗虚影拍飞出去数千米，然后整个儿人直接便砸进了土地之中，不过那修罗却没有发动追击。

    阵法终究只是阵法，需要跟着阵盘走得，这两仪翻天阵所召唤出来的实质化的武魂，仅仅能够在阵盘方圆千米活动，太远了便无法兼顾了，随后，楚天霖直接便操控着修罗继续发起攻击了。

    这一回，楚天霖并不是杀人，而是抓人，但见那巨大的修罗伸出了自己的十二个手臂，每只手都抓住好几个贪狼宗的人，然后向着华月宗这边的一扔，这些人被修罗恐怖的力量一抓，基本上就废了一半了，再这么一扔，更加没有什么抵抗力了。

    这些被扔过去的人直接便被华月宗的弟子们给控制了起来，变成了俘虏，而贪狼宗的人见了，也是吓了一跳，纷纷四散而逃，虽然他们跑得不满，不过贪狼宗的这些精英成员依然被楚天霖抓捕了接近三分之一之多，这一次，贪狼宗可以说是偷鸡不成蚀把米，损失惨重啊！(未完待续。。)

    ps：感谢您的支持！

----2015/1/8 14:36:59|11092828----

第二百六十七章 离去

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    等到贪狼宗这些人全部都逃走的时候，楚天霖也是睁开了眼睛，虽然这阵盘已经数千年没有使用过，其中汇聚了极为澎湃的能量， 不过楚天霖操控这修罗虚影，对于魂力的消耗也相当大的，贪狼宗的人既然已经被击溃了，楚天霖自然也就不再勉强自己了。

    随后，那个巨大的修罗虚影也是直接溃散了，而这个时候，华安也是大步走到了楚天霖面前，道：“天霖，这次我华月宗真是多亏你了啊！”

    华月宗一众内门长老以及真传弟子们也都是感激的看着楚天霖，他们全部都是华月宗的一员，对于华月宗有着强烈的归属感，楚天霖在这关键的时刻操控宗门大阵，将贪狼宗击退，他们自然都是感激涕零。

    而楚天霖听到了华安的话，则是道：“我也是运气好，恰巧以前看过阵道方面的书籍，才能够操控着阵盘，不过这阵道之力终究只能用来守山之用，如果贪狼宗在外对付我华月宗弟子，也是麻烦， 宗主您老人家还得尽快突破啊！”

    听到了楚天霖的话，华安道：“天霖你放心，本座本就即将突破了，只是未曾想到这贪狼宗来的如此之快，有此阵法守护，我也可以安然无忧的突破了，到时候我定然要让田俊刀尝点苦头！”楚天霖听了，道：“那我先提前恭喜宗主了。”

    随后，华月宗的一众弟子也各自回到了自己的山头，楚天霖也回到自己的丹殿之中恢复武魂去了。 此次虽然楚天霖的魂力消耗极大，但是通过两仪翻天阵，也让楚天霖提前的感受到了两仪境力量的强大，虽然说不可能突破两仪境，但是至少为楚天霖将来的突破打下了一些基础，将来突破也不再那么困难了。

    而楚天霖，也有了离开华月宗的打算了， 华月宗毕竟只是一个三品宗门，宗门底蕴太弱了， 以华月宗的能力。最多也就能够搜集到四象境的一些药材了。而且数量还相当之少，楚天霖如今虽然仅仅处于黄土境，不过要突破到四象境并不难。

    即便没有任何的机缘，半年以内。楚天霖便能够突破到四象境了。而到时候。宗门的药材跟不上，武魄方面的功法也跟不上了，所以。楚天霖需要加入一个更加强大的宗门，让外部的条件能够满足自己的修行所需。

    不过，楚天霖至少也得等到华安突破到白虎境才能够离开，华安提升到白虎境，华月宗在生存方面便没有什么危机了， 楚天霖才能放心离开，随后一个月的时间，楚天霖将自己的修为也从黄土境小成提升到了黄土境大成，开始为突破白金境做准备了。

    而这一天，华月宗主殿之中，一声强烈的虎啸之声响起，随后，华安的大笑之声也是传遍了整个儿华月宗， 显然，他已经成功的突破白虎境了，宗内真传弟子以及长老之流也都是前去恭喜华安，楚天霖也同样去了。

    随后，整个儿华月宗也大摆了一场宴席，庆祝华安的突破，酒足饭饱之后，华安却是将楚天霖叫到了主殿的内殿之中，并且道：“天霖，你应该要离开了吧？”楚天霖听了，道：“宗主已经发现了？”

    华安听了，道：“以你的天赋，呆在我华月宗，确实是有些屈才了，如今华月宗危机已经渡过，我想你也是时候离开了。”

    楚天霖听了，道：“请宗主见谅。”听到了楚天霖的话，华安道：“有什么见谅不见谅的，倘若本宗有你的天赋，现在也撇下华月宗，去追求更高的存在了，修士本就当如此，你能够在在心存去意的情况之下，全力护我华月宗周全，本座已经非常的感激了。

    如今宗门危机解除，你即有去意，本座自然也希望你能够得到更好的发展，这枚令牌你拿去吧。”华安说着，直接便递给了楚天霖一枚银色的令牌，令牌之上附带着一种玄妙的力场，令牌的中间刻了一个“王”字，而楚天霖则是奇道：“宗主，这是...”

    华安听了， 道：“此乃剑神宗外门弟子试炼令牌，剑神宗乃是五品宗门，实力强大，宗门资源吩咐，剑神宗势力范围极广，水木王国不过是剑神宗的下属国之一，水木王国附近的十多个三品王国以及四品王国、宗门， 都属于剑神宗势力范围。

    倘若宗内有足够杰出的人才，可以凭借此试炼令牌参加剑神宗试炼，通过试炼便可加入剑神宗， 剑神宗最普通的一个外门弟子，都是三品甚至四品宗门之中真传弟子之中的佼佼者，如今我华月宗，也只有你和芊芊符合剑神宗的试炼的基本条件。

    不过芊芊的磨练不够，所以我想让她再等两年，再去参加剑神宗试炼。”

    楚天霖听了， 道：“那弟子多谢宗主了。”

    华安听了， 道：“不必客气，虽然你离开了华月宗，不过倘若你能够在剑神宗弟子之中脱颖而出，我华月宗脸上也有光，在我华月宗往北八百里，有个凌明阁，这凌明阁本和我华月宗一样，不过是三品宗门。

    不过因为其门下一个弟子加入剑神宗之后表现突出，突飞猛进，在剑神宗拥有了不小的权势，凭借着自身的能量，在短短五十年之中将凌明阁提升到了四品宗门的程度，将来你若修行有成，莫忘了华月宗便是。”

    听到了华安的话，楚天霖笑道：“弟子定然不会忘记。”

    华月宗对于楚天霖的帮助极大，这是楚天霖来到这条琼大陆所接触的第一个宗门，在这里，楚天霖对于天穹大陆有了足够的了解， 并且彻底的踏入了魂修之路，所以如果有机会，楚天霖自然不介意帮助华月宗一把。

    而随后，华安便道：“好了，你去吧，如今是六月份，剑神宗外门弟子试炼在每年九月，不过此去路途遥远，如果有什么事情耽搁的话，可要多等一年了。”

    楚天霖听了， 道：“那么弟子先行告退！”(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/1/8 20:34:00|11095009----

第二百六十八章 烈风雕

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    随后，楚天霖便前往月芊芊的住所了，来到了月芊芊院子的凉亭下坐了下来，大概二十秒钟之后，月芊芊已经出现在了楚天霖面前，道：“楚师弟，你怎么来了？”

    楚天霖听了， 道：“我是来向月师姐你辞行的。”楚天霖和月芊芊也算是朋友了， 而且对方和尹雪瑶长得一模一样， 楚天霖自然不能不辞而别，而月芊芊听了楚天霖的话，则是道：“你要去剑神宗？”楚天霖听了， 道：“没错。”

    月芊芊听了，道：“你还真是妖孽呢，如今我已经看不透你的修为了，不过我是不会落后你太多的，两年之后，我也要参加剑神宗试炼。”楚天霖听了， 道：“那师弟我就在剑神宗等你了，对了，这个送给你。”

    楚天霖说着，递给了月芊芊一本书籍，这本书，是楚天霖前段时间下载的一项顶级的功法，名为天心神诀，这部功法虽然没有修罗天经那么恐怖的修行速度，但是却是和修罗天经同一个等级的功法，其修行速度比起当今的各种武魂类功法也要快上许多。

    而且其最主要的特点便是稳扎稳打，没有任何走火入魔的危险，修行所得到的魂力也是非常的精纯。

    而月芊芊听到了楚天霖的话，则是翻开这本书看了一下，虽然她的修为并不高，不过她眼光还是有的，这本书籍之中的功法， 比起她如今所修行的功法层次要高明太多了。她甚至怀疑，即便五六品的宗门之中，都没有如此变态的功法。

    而随后，楚天霖则是道：“这部功法你一人修行便可，如果泄露出去，恐怕会有大麻烦的，我告辞了。”月芊芊听了， 道：“等等，为什么要送我这么珍贵的东西？”楚天霖听了，回头道：“因为你长得和她很像。”

    楚天霖说着。直接便离开了。而月芊芊则是愣在了那里，和她很像？这个她会是谁呢？是他的心上人？

    告别了月芊芊之后，楚天霖再次出现的地方却是万大通的石屋，见到了楚天霖。万大通也是极为高兴。道：“楚师弟。不不不，楚大师，我还以为你当了首席炼丹师。就不认识我这个朋友了呢！”

    听到了万大通的话，楚天霖笑道：“勉强还能认出一点来，万师兄你又胖了不少啊！”“是啊， 最近生意好啊，我这也跟着心宽体胖了！”楚天霖听了，道：“那就好，我准备离开华月宗了，这些东西就送给你吧。”

    楚天霖说着， 直接便扔给了万大通一个空间戒指，这个戒指之中，都是楚天霖所炼制的一些丹药，楚天霖修行至今，从炼魂境一直到如今的五行黄土境大成，服用过无数的完美级别的丹药。

    当然了，炼制之时，楚天霖所炼制的丹药都是超过了自身修行所需的，如今这些剩下来的丹药，楚天霖便全部送给万大通了。

    这些丹药对于楚天霖已经没有什么用处了，不过却能够帮助万大通提升一下自己的修为，另外用来卖钱同样是一个不错的选择，楚天霖既然要离开了， 自然要给万大通一份不错的礼物了，而万大通接过了那个空间戒指之后，则是将一瓶瓶丹药打了开来。

    随后，一声声惊呼声响起：“完美级的丹药？铸魂丹？这是木灵丹？还有燃木丹？我这下要发了啊！”而在万大通惊喜的声音之中，楚天霖也是无声无息的消失了。

    离开了华月宗之后，楚天霖便踏上了前往剑神宗的道路，虽然楚天霖并不知道剑神宗的所在，不过剑神宗乃是方圆百万里唯一的一个五品宗门，而且每年的这个时候，便会有一些三品、四品势力的弟子前往剑神宗，所以楚天霖要打听到剑神宗的大概方向还是不难的。

    而路上，楚天霖也是让电脑管家运作了起来，一旦遇上邪恶电脑，不管三七二十一，立刻剪切其软件获得流量。

    不过毕竟是人生地不熟的，楚天霖在走了十多天之后，便走进了一个丛林之中，并且迷路了，这倒也没有什么，只要顺着一个方向走，总能够走出来的。

    不过楚天霖却不知道，这个丛林可不简单，附近的人很少会深入这个丛林的，因为在丛林的深处，居住着一群烈风雕，这烈风雕乃是一种凶兽，天生身体极为坚硬，防御强大，很难受伤，而且速度奇快，一只烈风雕便能够让一个普通的五行境强者头痛不已了，更何况是一群？

    楚天霖便遇上了这群烈风雕，因为对方是凶兽，一切的实力都是来自于强大的肉身，楚天霖也根本没有软件可以剪切，所以只能够和对方硬碰硬了，一只只烈风雕向着楚天霖冲上来，然后直接便用自己的身体作为武器，向着楚天霖发动攻击。

    楚天霖虽然拥有高级天生神力，不过和这些凶兽的身体还是没法比，而且即便楚天霖发动自己最为猛烈的攻击炎龙斩，也仅仅只能够将这些烈风雕击退，而很难击杀，而且发动炎龙斩对于魂力的消耗也是不小，楚天霖把几只烈风雕打的灰头土脸之后，便没有什么魂力了。

    而至于说终极蛟龙血脉了，楚天霖却并未激发，因为这些烈风雕让楚天霖意识到，在这种不明情况的深山老林之中遇到什么敌人都很有可能，而终极蛟龙血脉的气势极强。

    如果在这里激发，虽然能够杀死一些烈风雕，但是却有可能招惹到更加恐怖的存在，无奈之下， 楚天霖也是只能动用隐身能力，准备逃走了。

    只不过，楚天霖虽然隐去了身形，但是自身的气味却隐藏不了，倘若楚天霖没有受伤的话，那还好点，在几只烈风雕的冲撞以及利爪的撕咬之下，楚天霖已经受了一些不轻不重的伤，身上也有一些血迹了。

    烈风雕是一种凶兽，几乎没有什么智商，但是它对于血液却是极为敏感的，以它们的智商，也不会去考虑为什么看不到楚天霖，只要能够闻到就行了。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/1/9 8:55:22|11102201----

第二百六十九章 商队

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    所以根据楚天霖身上的血腥味，这群烈风雕也是继续对楚天霖发动攻击，好在楚天霖拥有着无尽的体力，而且拥有高级再生能力。

    这群烈风雕在看不到楚天霖的情况下， 仅仅凭借着气味虽然能锁定楚天霖的大概位置，但是却无法攻击到楚天霖的要害部位，所以楚天霖在这一群烈风雕的追击之下， 虽然有些狼狈，不过却没有什么生命危险。

    这群烈风雕倒也执着，住了楚天霖足足数十里，一直到了这丛林边缘地带，它们才停止了追击，而楚天霖逃出了这个丛林之后，也是解除了隐身，然后就这么狼狈的躺在了大道之上。

    被这群烈风雕追击，楚天霖可是消耗了不少的力气，即便拥有无尽体力，此刻也是气喘吁吁，而且魂力也消耗一空，身上还有一些骨折之类的情况，还有比较明显的外伤， 此刻的楚天霖，看上去就像是一个乞丐一样。

    不过好在附近没有人，楚天霖倒也不怕丢人，阳光射在了楚天霖的身上，楚天霖也感觉十分的舒服，加上身体十分的困乏，所以楚天霖就这么直接眯着眼睛睡着了。

    当然了，敢当街睡觉，楚天霖也是有自信的，即便他睡着了，以他如今的身体强度，也不是什么阿猫阿狗都能够伤害到的。

    而楚天霖睡过去大概半个小时，一辆长长的车队向着这边走了过来，商队的旗子上面写了一个王字。那些货物全部都由非常强壮的三角犀牛拉着，而且还有数十名炼魂境六七层的高手护卫，显然这个商队也算是小有势力了。

    不过从水木王国到前方的金玉王国，中间多有盗匪，而且不熟悉路线还有可能遇上极为强大的凶兽，所以这支商队也是非常的小心，见到了躺在这条路正中间的楚天霖，商队的一个护卫也是来到楚天霖身边稍微探查了一下。

    此刻楚天霖虽然气息沉稳，不过身上却别那些烈风雕撕得破破烂烂的，看上去有些狼狈。故而这个护卫回到了商队之中。并且道：“队长，是个受伤的年轻人，没有威胁。”

    听到了这名护卫的话，那个护卫队长道：“既然没威胁。直接扔到一边去。别影响我们赶路！”“是...”这名护卫刚刚说完。一顶轿子之中，一个极为动听的声音传来：“既然是伤者，就带上路。帮一帮他吧。”

    听到了这个女人的话，那名护卫没有行动，而那护卫队长则是道：“既然小姐发话了， 还不照做？”“是。”

    随后，那名护卫也来到了楚天霖身前，然后直接便将楚天霖一只手提了起来，来到了商队之中，随后那个小姐便道：“把他放到我的轿子里吧，给他擦点药水，我也正好晒晒太阳。”

    随后，从那顶轿子里面出来一个看上去十七八岁的女孩，然后跳到了自己所在马车之中的三角犀牛背上，这个女孩子正是水木王国王氏商会的千金小姐王珊，王氏商会在水木王国也是比较强大的商会了，财力也算不错。

    不过前段时间，王氏商会的一批重要物资在路上被劫走了，就在从水木王国到金玉王国的路上，所以王氏商会派出了第二支商队，表面上看这支商队和上次差不多，实际上防护力量却强了很多。

    除了一众炼魂境六七层的护卫之外，王珊自己便是炼魂境九层的强者，另外还有两个炼魂境八层的强者伪装成了普通的伙夫，就是想要将劫走他们商队物资的人给一网打尽，至于救楚天霖，也是顺手的事情而已。

    而楚天霖被那个护卫提起来的时候，便已经清醒了过来，楚天霖也想看看这些人准备怎么对待自己，虽然他们并未被判定为邪恶电脑，不过人心这种事情可说不来，不过随后，楚天霖便被扔进了轿子里面，而楚天霖身上也被涂抹了一些外伤的药粉。

    睡了这么一觉，以楚天霖高级再生的能力，楚天霖身上的伤势已经完全恢复了过来，剩下来的完全是衣服上面的伤口，使得楚天霖有些狼狈罢了， 没想到这支商队的人心地还挺不错的，他们应该经常走这条路，正好能够替自己带路。

    如果有什么麻烦，就顺便帮他们解决了吧。而随后，楚天霖便在这轿子里面开始修行了，这倒是不错，不用担心走错路，而且修行和赶路能够同时进行，自己之前怎么没想到呢！

    三角犀牛力气很大，楚天霖坐在轿子里面也是感觉非常的平稳，几乎感觉不到什么明显的震动，修行修罗天经也不会受到什么影响，修行的时间过得非常快，七八个小时很快便过去了， 暮色降临，商队也是停了下来，一个护卫解开了轿子的卷帘，道：“你醒了没有？能下来吃东西不？”

    楚天霖听了，道：“我已经差不多了， 多谢诸位相助啊。”听到了楚天霖的话，那名护卫道：“能的话就下来吃点东西吧，不用谢我，要是我直接把你踢一边儿去了，是我家小姐心地好。”

    楚天霖听了，也不觉得反感，反而觉得对方十分的实在，随后楚天霖便下了马车，然后便和商队的人员一起吃东西了，此刻商队停在了一个小土丘边上，三角犀牛和货物们被一众护卫守在了中间，点了几个火堆，然后烤了点附近打的普通野兽吃。

    而楚天霖下车之后，王珊也是盯着楚天霖看着，见到了王珊的表情，楚天霖道：“小姐，你有什么事吗？”听到了楚天霖的话，王珊道：“你实力强不强？是不是高级宗门的弟子？”

    楚天霖听了， 愣了一下， 然后道：“我的实力还行吧，不过并非是高级宗门的弟子。”

    王珊听了，失望道：“原来是个普通人啊。”

    王珊说着， 直接便走开了，而楚天霖也是有些莫名其妙，不知道这位大小姐为何而失望。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/1/9 14:16:21|11104707----

第二百七十章 王珊

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    这个时候，之前和楚天霖说话的那名护卫却是对楚天霖道：“小兄弟，你是不知道，我家小姐很喜欢看那些传奇故事，里面有很多情节，都是富家小姐救了一个受伤的侠士，结果那位侠士实际上却是很厉害的高手，然后富家小姐和侠士之间发生了感情。

    富家小姐的家族原本不同意侠士和富家小姐之间的感情，然后那位侠士便展露了自己的身份，并且献上了极为珍贵的异宝，把富家小姐迎娶过门，会长已经几次给小姐介绍门当户对的少爷公子了， 不过她全部都看不上。

    她想找一段烂漫的爱情，就像传奇故事里面一样，小兄弟你虽然长得还可以，不过实力太弱了，我家小姐看不上也是正常。”

    楚天霖的修为已经达到了五行境之黄土境大成，虽然说在这广阔的天穹大陆，绝对是蝼蚁一般的存在，不过在这商队之中，却已经很强了，没想到却被一个炼魂境的护卫给鄙视了，不过楚天霖倒也不在意。

    毕竟楚天霖已经有了尹雪瑶了，而且还有一个和尹雪瑶一模一样的月芊芊，此刻自然不会暴露自己的实力，再去招惹这位商会的大小姐了， 随后楚天霖便和这些护卫们在一起一边吃着东西一边聊着。

    楚天霖也从他们口中知道，这支商队是要前往金玉王国，所前进的方向和楚天霖所要前往的剑神宗也在同一个方向，而楚天霖也决定。自己接下来的行程，最好还是如同现在一样，加入一个商队之中。

    商队熟悉路程，知道哪里可能会有危险，能够帮楚天霖避免不少的麻烦，而且一路之上也可以更好的修行，在抵达剑神宗，楚天霖有希望突破四象境，如此一来，加入剑神宗之后的地位便更高。能够获得的资源也更多。可以说是有百利而无一害。

    而刚刚酒足饭饱，楚天霖便听到了有些杂乱的脚步声，楚天霖脸色微微一变，这是敌袭吗？

    王氏商会的护卫们还没有任何的察觉。如果让这些人来上一次突袭。恐怕这支商队要死不少人呢！算了。如今自己跟着这支商队混吃混喝，还是出点力吧，楚天霖想着。直接便一个人走到了一个黑暗的角落，然后发动了隐身能力，随后，楚天霖的身体直接便消失了。

    接下来，楚天霖也是直接激发了体内的终极蛟龙血脉，此地并非是什么深山老林，楚天霖也不用担心终极蛟龙血脉会引来什么强大的凶兽，此刻楚天霖的战斗力，相当于四象境的强者，而且还是一个隐身的四象境强者。

    下一秒钟， 楚天霖的身体直接便出现在了正在缓缓靠近着商队，准备发动突袭的劫匪们之中，然后楚天霖手脚并用，一拳一脚下去，直接便会有一个匪徒被楚天霖撕成碎片。

    这些人虽然是邪恶电脑，不过都是些乌合之众，楚天霖这一路上已经积攒了三千兆的流量，对于能够从这些人身上获得的几十兆流量也兴趣不大，杀戮在以一个极快的速度进行着，这些实力最强也不过炼魂境九层的劫匪在隐身的楚天霖勉强就如同蚂蚁一样脆弱。

    二十秒钟之后，这些人已经全部被楚天霖击杀了， 随后楚天霖才脱离了隐身状态， 然后若无其事的回到了商队之中。

    次日天亮，商队也再次前进了， 很快的，商队的护卫便发现了那群被击杀的劫匪，他们也都是十分的奇怪，白天的时候，没有见到这么多死人啊，这些人是什么时候被杀死的？

    一名护卫队比较有经验的成员在看过了这些尸体之后，道：“这些人应该都是附近一带的劫匪， 应该是得罪了一些非常了不得的人物，被人在极短的时间内击杀，这应该就是发生在昨天晚上的事情，战斗过程非常短，所以我们才没有察觉。”

    听到了这名护卫队成员的话，商队其他人也都是非常的惊讶，这是什么层次的强者？竟然能够在几乎没有任何动静的情况下杀掉这么多人，而且这些人全部都是实力不弱的魂修，真是难以想象啊！

    随后，商队护卫队便开始在这些劫匪身上搜寻了起来，他们也都是护卫队的老人了，商队也经常出行，遇上劫道的，杀鸡儆猴也是避免不了的，像是这种不拿白不拿的死人财，他们自然不会拒绝，在这些尸体之上搜刮了一番之后，商队才继续前进了起来。

    而楚天霖因为伤势基本没有什么大碍了， 也从商队的车轿之中转移到了三角犀牛背上，不过这些三角犀牛体型十分的庞大，背上的空间也十分的宽阔，楚天霖呆在这三角犀牛背上，完全可以盘膝坐下也或者是平躺。

    唯一的差别就是在三角犀牛背上做什么其他人都能够看到罢了，不过像是修罗天经这种顶级的功法，和如今的武魂类功法却大有不同，并不需要刻意的去摆出什么姿势出来，不管平躺也好，侧卧也好，只要在识海之中观想出修罗武魂，便能够正常的修行了，渐渐的，商队也是靠近着金玉王国。

    而王珊也是有些不满意，道：“难道这劫匪知道咱们加强了防御，所以不敢出现了？”听到了王珊的话，护卫队成员道：“可能是吧，咱们有备而来，那些劫匪确实不敢乱来。”王珊听了， 道：“我倒是想和他们打上一仗呢！”

    不知道是王珊的乌鸦嘴还是什么的，她刚刚说完，一阵阵极为纷乱的野兽奔跑的声音响起，随后，一头头体型极为高大的疾风狼出现在了商队的四周，将整个儿商队都包围了起来，而在这些疾风狼的背上，则坐了一个个看上去便极为凶悍的劫匪。

    王珊见到了这一幕，也是兴奋了起来，随后她直接便道：“我还以为此行会让我失望呢，你们出现的真是太及时了！”王珊说着，摩拳擦掌，似乎准备直接出手的样子。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/1/9 20:28:36|11107125----

第二百七十一章 奴隶

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而听到了王珊的话，一众劫匪也是对视了一眼，眼中都是露出了一丝轻蔑之色，而正在这个时候，半空之中，一头长了翅膀的巨大飞狼从天而降，而在那头飞天魔狼的背上，一个肩膀上面扛着大刀的男子出现了。

    护卫队的队长脸色一变，然后对王珊道：“这下我们要麻烦了， 这是这一带极为出名的狼盗团，这是他们的团长， 拥有五行赤火境的修为，我们加起来也不是人家的对手啊！”

    五行境的强者，在华月宗之中，已经相当于真传弟子了，在水木王国皇室之中，同样拥有着不低的地位，如果他们想当官的话，在水木王国也能够成为一名拥有着实权的将军或者是都统一类。

    而王氏商会虽然还有着一定的实力，不过最多也就是招募到炼魂境九层的强者罢了， 五行境的强者和炼魂境完全不是一个级别，也不可能来给王氏商会来当护卫，而那王珊听到了护卫队长的话，则是脸色一变，道：“现在该怎么办？”

    虽然王珊拥有炼魂境九层的修为，实力比起这护卫队长要强出一些，不过，她的经验却并不丰富，面对着几乎无法战胜的敌人，王珊也是没有了主意，而那护卫队长听了，则是道：“希望这狼盗团不会太过贪婪吧！”

    想着，这名护卫队长骑着三角犀牛上前几步，然后对那狼盗团的团长道：“阁下就是大名鼎鼎的狼王了吧？”

    听到了护卫队长的话，狼王道：“没想到。本座的名声， 已经传到你们水木王国了啊！及容纳知道本座的厉害，那本座就放你们一条生路，把所有的货物都留下，你们走吧！”

    听到了狼王的话，护卫队长脸色一变，道：“您好像太贪了一些吧？如果我们决一死战，想必狼盗团要把我们都吃下也没那么容易吧？”听到了这护卫队长的话，狼王道：“一个五行境强者都没有的商队，竟然也敢威胁本座？既然活路不要。那你们就都去死吧！”

    这狼王说着。 直接便以手中大刀向着那护卫队长斩了过去，面对五行境之下的强者，这名狼王根本没必要动用武魄，仅仅是调动火系能量。凝聚在了手中的大刀之上。随后。那大刀之上，一股恐怖的火属性力量爆发了开来，化作了一道巨大的火刃。向着护卫队长劈了过去。

    狼王是要杀鸡儆猴，这一刀，能够将护卫队长连同其胯下的三角犀牛直接斩杀！而这护卫队长见了，脸色一变，也是凝聚魂力，想要抵抗这一刀，不过面对五行境强者，他的抵抗却太微弱了一些，根本起不到作用。

    而此时，坐在三角犀牛背上的楚天霖整个儿身体也是瞬间消失，片刻之后，楚天霖便出现在了护卫队长的身前，而接着，楚天霖意念微动，然后一个黄色的屏障出现在了楚天霖的身前，直接便将这道火刃挡住。

    而接着，楚天霖直接催动体内的炎龙武魄，这炎龙武魄吞噬过其他无数的武魄，武魄强度很高，堪称千锤百炼，外加上楚天霖的魂力也是非常的精粹，而且对于木火相生的法则，楚天霖也是非常的清楚了。

    楚天霖所发出的这道攻击，调动了木属性力量和火属性力量，木属性力量使得火属性能量爆发出了更强的威力，那栩栩如生的巨大炎龙猛然向着狼王冲了过去，狼王虽然立刻便用手中的大刀抵挡，不过两人魂力或者武魄方面的差距却太大了，根本没有什么可比性。

    故而狼王的身体整个儿飞了出去，而飞天魔狼也是咆哮着想要攻击楚天霖，而楚天霖却是略微催动了一丝体内的终极蛟龙血脉之力。

    这飞天魔狼并非是凶兽，而是魂兽的一种，智慧较高，有着自己的修行体系，感觉到了楚天霖体内强大的蛟龙血脉，飞天魔狼也是朝着楚天霖俯下了身子，表示臣服，楚天霖对于这长了翅膀的飞天魔狼也有点兴趣。

    毕竟在地球的时候，楚天霖可是从未见过这种动物呢，而且骑上去好像也十分的威风，而这头飞天魔狼大概也有五行境的实力了，如果将之收为宠物的话，那么接下来也能够让楚天霖省不少的力气，而随后，楚天霖便道：“各位，还愣着做什么，把这狼盗团的人给我包围起来！”

    听到了楚天霖的话，护卫队成员也是立刻行动了起来，而至于楚天霖，则是一跃而起，然后坐到了飞天魔狼的背上，居高临下的看着四周，哪个狼盗团成员想要反抗，楚天霖直接便操控木系能量发起攻击，直接便将其缠绕了起来。

    之所以不杀他们，是因为这一批劫匪的质量比起昨天晚上那一批要高出不少，而且这些劫匪同样全部都是邪恶电脑，将这些人的软件剪切掉，楚天霖能够获得不少的流量，所以楚天霖决定暂时不杀他们。

    在楚天霖这个人形炮台的监控和威压之下，狼盗团的反抗直接被强力的镇压了，而这个时候，护卫队队长以及王珊也是来到了楚天霖面前，只见王珊崇拜道：“楚大哥，你好厉害啊！”

    见到了王珊的表情，楚天霖也是猛然想起了护卫队成员的话，貌似这位大小姐，一直都盼着如同传奇故事里面的情节发生呢，现在终于让她给遇上了，她该不会喜欢上自己吧？而这个时候，护卫队长也是对楚天霖道：“多谢前辈相救。”

    虽然楚天霖看上去十分的年轻，不过在这个世界，决定地位的并非是年龄而是实力，楚天霖实力强大，境界极高，他称呼前辈倒也没什么不对的，而楚天霖听了， 则是道：“举手之劳而已，对了，一般来讲，你们是如何处置这些匪徒的？”

    听到了楚天霖的话，护卫队长道：“这些劫匪十分的可恶，当场杀掉的杀了也就杀了，如果被俘虏的，一般会被卖去做奴隶。”

    楚天霖听了， 道：“这个办法倒是不错，把他们都绑上，他们就交给你们来处置了。”(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/1/10 8:52:15|11113492----

第二百七十二章 金玉王国

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    听到了楚天霖的话，护卫队长也是道：“多谢前辈！”这些奴隶的价值可是不低啊，毕竟这些人都是狼盗团的成员，实力都不弱，卖做奴隶都很值钱的，特别是那些疾风狼以及那个狼盗团的首领，价值更高。

    一个五行境的奴隶，不管是自己给其种下奴印也好，卖出去也好，恐怕所获得的收获都超过这次商队运输的货物了，所以这护卫队长才会如此的高兴。

    而随后，楚天霖便道：“本座刚才有所体悟，要闭关一段时间，你们不要打扰。”楚天霖说着， 逃跑似的飞到了一顶轿子里面，楚天霖可不想面对王珊那热情过了头的眼神....

    几个小时之后，商队抵达了金玉王国的边陲城市，而楚天霖也在这一路上将整个儿狼盗团成员的软件剪切掉，并且获得了六百兆的流量，楚天霖的流量总值也达到了三千六百兆，随后楚天霖也是在王珊幽怨的目光之中，告别了王氏商行的一众成员， 再次踏上了独行之路。

    当然了，这一次楚天霖并非是纯粹的独行，因为他的脚下多了一只威武的飞天魔狼， 这飞天魔狼算是比较厉害的魂兽了，拥有着进阶的可能，而且还有着一定的智慧，这飞天魔狼傍身，就直接相当于身份的象征了。

    就像在地球的时候，在一个普通的小城镇，开了一辆炫酷的法拉利一样，让人又是敬畏又是羡慕。不过虽然有了这飞天魔狼， 楚天霖也不敢乱闯了，免得再次遇到那烈风雕群之类的凶兽，所以他首先是在金玉帝国的这个边境城市购买了一副比较完整的地图。

    从这金玉王国要前往剑神宗，依然有一段不短的距离，即便走最远的路，还要经过两个国家，还要绕过两个势力范围较大的四品宗门，另外还有一些荒野、山脉之类的地方， 才能够抵达剑神宗。途中有不少的地方被染成了红色。代表了危险的区域。

    而且危险的区域明显不仅仅只是这些地方，随后，楚天霖便来到了金玉帝国边陲城市的交易广场，因为这里是金玉王国最边缘的城市了。金玉王国和其他的国家商行或者是宗门之间的交易。很多都发生在这里。另外来来往往的商队也多会在这里相互交易，出行的商队也是如此。

    楚天霖也是在这些商队之中寻找着适合自己搭伙的商队，而转了大概四十多分钟。楚天霖的目光也是落在了一个非常庞大的商队之上。

    确切的说，这并非是一支商队，而是一支运输队伍，队伍的旗帜呈现金色，上面写了金玉二字，显然，这只运输队代表了整个儿金玉王国，而随后，楚天里便来到了这支商队负责人面前，并且道：“你们这是去什么地方？”

    虽然楚天霖表面上看上去很普通，不过他身边跟着一只飞天魔狼， 这名负责人也不敢怠慢， 道：“我们要前往剑神宗，此运输队乃是向剑神宗输送贡品与物资的运输队，因为路途遥远而且事关重大，但是国家也不可能将太多力量投入其中，所以只能招募一些帮手了。

    只要拥有五行境以上修为，便可加入，不过在将这些资源顺利送达剑神宗之前，不会有任何的报酬，当然，任务圆满完成，我们的报酬也不会让你失望。”

    楚天霖听了，道：“这支队伍什么时候出发？”“三日之后。”楚天霖听了， 道：“好，我加入。”

    商队的报酬之类的，楚天霖倒是不在乎，毕竟楚天霖也仅仅需要一个免费而且相对比较有保障的向导而已，这支运输队确实是一个不错的选择，而那人听了， 脸上露出了一丝喜色，道：“不知道公子贵姓？”楚天霖听了， 道：“我姓楚。”

    “楚公子请随我到客栈休息，养精蓄锐，三日之后我们便出发！”“好。”

    随后，楚天霖便被带到了一个客栈之中，这个客栈应该已经被运输队整个儿包了，里面居住的都是一些五行境的强者，而且能够成为五行境的强者，实力都不弱，都是桀骜不驯的样子，相互之间也没有什么沟通和交流。

    楚天霖虽然不太喜欢这种气氛，不过对他影响倒也不大，他也是投入了修行之中，离开华月宗已经有接近一个月的时间了， 这段时间，楚天霖一直在巩固着自己的修为，为突破白金境坐着准备，如今安逸了下来，楚天霖也是感觉到，自己突破的契机已经到了。

    随后，楚天霖直接便从空间戒指之中取出了一粒聚金丹，然后直接便吞服了下去，这一次的突破，完全可以说是水到渠成，聚金丹进入了楚天霖的腹中，立刻便化作了一股力量作用在了楚天霖的武魂之中。

    楚天霖武魂之中那团黄色的土系力量在聚金丹的效果之下也是一分为二，其中一团依然是极为精纯的土系力量，而另外的一团，则是在快速的凝聚和挤压着，从原本的黄色最终变成了极为明亮的白色，楚天霖掌握了第一丝的金系力量。

    接下来，楚天霖便开始吞服养金丹滋润开始滋润武魂之中的这一丝金系力量了，几个小时之后，楚天霖的境界也是稳固在了白金境小成的境界，距离大成尚且有一段距离，这就需要时间来沉淀一下自身的修为了。

    次日上午，这支前往剑神宗的运输队也终于出发了，虽然说空间戒指是属于比较廉价的东西，如果准备足够多的空间戒指，也能够将这只运输队准备的物资都装起来。

    不过有一些东西却是无法用空间戒指装的，比如金玉王国发现的一些稀有灵根，也或者是一些十分奇特的魂兽幼崽或者是凶兽，这些东西只能够直接的运输了。

    而这支商队虽然声势浩大，不过大多数人都是运输队的护卫而已，除了金玉王国雇佣的五行境强者，另外还有金玉王国的精兵，而且还有金玉王国的一位大将军，这位大将军乃是四象青龙境的强者，作为这运输队的首领，确保运输过程的安全。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/1/10 15:02:54|11115630----

第二百七十三章 蛇海

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    另外，也是为了避免让招募来的这些五行境强者生出些别的什么想法，毕竟金玉王国到剑神宗也算是路途遥远了，像是这种上交的贡品，每十年才上交一次，运输的物品之中不乏一些极为珍贵的宝物，安全方面必须得确保才行。

    而在这支运输队之中，自然也存在着不少邪恶电脑，楚天霖一路上坐在自己的飞天魔狼背上，穿插在运输队伍之中，除了修行，便是剪切一些邪恶电脑的软件了，一路之上倒也并不困乏。

    而商队浩浩荡荡的，一看就实力雄厚，所以一路之上，敢于随随便便就冲撞甚至劫掠这支运输队伍的匪类却是非常之少，只要有点脑子的，见到了这个长长的运输队，远远的就避开了。

    当然了，也不乏那些螳臂当车的无脑之辈，几个五行境的先锋直接便出手将其干掉了，大多数人甚至都来不及出手便解决掉了，一路之上可以说是非常的平静，而一直前进了半个多月的时间，车队绕路经过一个山谷的时候，那金玉王国的大将军却是道：“停下来！”

    运输队虽然很长，但是这位四象境强者一开口，声音便在方圆十里回荡着，所以众人都听得非常的清楚，车队也是直接停了下来，而那大将军也是面色凝重的看向了四周。

    这;长;风;文学＋个时候，嘶嘶的蛇信吞吐的声音响起，但见无数的赤红色的毒蛇从四面八方窜了过来，将整个儿运输队都包围了起来。如此长的运输队，却被一群蛇层层叠叠的围了起来，而且那些蛇并没有直接发起攻击，而是如同在召集着自己的同伴一样。

    但见周围的毒蛇数量越来越多，渐渐的，形成了厚厚的一层蛇海一样的东西，所有人都是皱起了眉头，虽然众人之中不乏五行境的强者，但是面对这无数凶兽级别的毒蛇，却是没有办法。因为这些凶兽的数量实在太多了。除了退让，可以说别无他法。

    只不过，这些五行境的强者可以直接飞天而起，但是运输队的那些来自金玉王国的士兵还有车队。却是飞不起来。就算是那位大将军也是皱起了眉头。他身后的精兵很多都是他的部下，让他就这么抛下自己的属下逃走明显不行。

    而且他如果逃了，其他五行境的强者也会直接逃走。那么这个运输队以及那诸多无法装进空间戒指里面的物资便完蛋了，但是即便他出手，可以杀死一些毒蛇，但是这密密麻麻的毒蛇已经成山成海了，即便是他，也很难彻底的阻挡这些毒蛇的脚步啊！

    而此刻，身在飞天魔狼背上的楚天霖也是脸色微变，没想到，竟然会遇上这么多的毒蛇，虽然他自己要逃跑并不难，不过这个运输队恐怕就完了，身为运输队护卫的一员，楚天霖还是要出点力气的。

    而随后，他便想到了自己的终极蛟龙血脉，蛇、蛟、龙乃是相似的物种，而一般来讲，龙比蛟强，蛟比蛇强，自己拥有终极蛟龙血脉，或许能够将这些毒蛇给吓退呢？

    接着，楚天霖直接便运转起了体内的蛟龙血脉，随后，楚天霖身上也是多出了一股血色的气息，当然了，这股气息是针对这些毒蛇的，而且此刻运输队的成员都将注意力集中在了那汇聚成山成海的蛇群身上，自然不会注意到楚天霖了。

    而随着楚天霖激发了终极蛟龙血脉，这些毒蛇也是躁动了起来，终极蛟龙血脉对于这些毒蛇来讲，绝对是属于上位者的血脉，拥有着很强的威压和排斥性。

    这些毒蛇虽然数量不少，而且凭借自身的数量，即便四象境的强者都不得不退避三舍，但是面对比自身强大太多的终极蛟龙血脉，那来自于血脉深处的威压让它们无比的恐惧。

    几秒钟之后，这如山如海的蛇群如同退潮的潮水一样快速的退去，向着四面八方窜了出去，仅仅片刻的时间，那数以千万计的毒蛇便完全消失不见了，唯有空气之中残留的浓重的腥味，告诉众人刚才那一幕真实的出现过。

    所有人都是愣住了，不清楚发生了什么事情，而楚天霖也是收回了血脉之力，同样是无辜的看着四周，而这个时候，那位大将军的声音猛然响起：“还愣着做什么？全速前进！”

    众人听了，也是立刻反应了过来，虽然不明白这蛇群为什么会退去，但是现在在正是通过这个山谷的最佳时机，如果那些蛇群再发生么神经回来的话，那就麻烦了！

    随后，运输队也是快速的前进着，众人也都是提心吊胆的，生怕那些蛇群什么时候追过来，不过好在有惊无险，二十几分钟后，运输队因为全速前进，终于通过了这个充斥着无数毒蛇的山谷。

    而大家也都是松了一口气，这个山谷里面的毒蛇数量太多，虽然说，对于五行境以上的强者，倘若直接逃跑的话，那些毒蛇再多也是留不住的，但是大家如果逃了，那么这次的运输任务也就彻底失败了，相当于白白浪费了这么长的时间和精力。

    而对于那些金玉王国的精兵来讲，则更加的庆幸了，当时那些毒蛇如果冲上来，那些五行境强者外加上四象境的那名将军，都救不了他们。

    毕竟那些蛇已经成山成海了，并非是人力可以阻挡的，四象境强者也不行，那他们恐怕直接就会尸骨无存了，所以他们心中更加的庆幸，暗自感激天神庇佑。

    又过了半个月的时间，运输队来到了一片森林之外，而那名大将军也是道：“通过这个森林，再有一段直道，我们就能够抵达剑神宗了，大家休息一晚，打起精神来，明天继续前进！”

    这个大将军的眼中也是露出了一丝凝重，这个森林，也是这段路途之中唯一一段不得不经过的危险地带，因为这片森林的四周，都是一个四品宗门的领地。(未完待续……)

    ps：感谢您的支持！

----2015/1/10 21:14:10|11117566----

第二百七十四章 通天藤

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    那个四品宗门拥有着很强的排外性，而且十分赞同弟子杀戮，如果遇上那个宗门的弟子，恐怕整个儿运输队的成员都会被当成猎物来猎杀，虽然有个四象境的将军，但是在四品宗门之中，四象境的强者也不过是长老级别而已，宗门之中还是有不少四象境强者的。

    所以面对这个四品宗门，运输队只能退让，选择通过这片森林了，而这片森林之中有着一些比较危险的凶兽以及魂兽，森林内部的地图也不清楚，所以经过这段森林，就要冒一定的危险了。

    不过只要足够小心，避开那些非常强大的存在，基本上运输队也不会有太大危险，所以这大将军才让众人先休息一晚上，养足精神再出发，而这段时间，楚天霖也将这个运输队之中所有邪恶电脑的软件被剪切掉了，获得了一共一千两百兆流量， 楚天霖流量总值也达到了五千兆。

    不过奇怪的是，这么多人被剪切掉软件，竟然没有一个开口提起的，事实上，这些人既然被判定为邪恶电脑，都做过不少的亏心事，内心深处原本就有些心虚，而且他们自己是邪恶电脑，基本上把大多人也想象的和自己差不多， 所以他们对其他人，有着极为强烈的防备之心。

    所以， 他们的武魂类功法以及武魄类功法被剪切掉，他们不敢声张，失去了这两种功法， 他们的战斗力都是大减，这一消息如果被泄露出去。很多仇家都会找上门来的，而且自身实力大损，恐怕金玉王国所给予的报酬都会有所减少。

    毕竟他们不知道金玉王国是按照人头给报酬还是按照实力给与报酬，正因为如此，武魂和武魂都被废掉，他们却完全不敢声张，装作什么事情都没有的样子，有机会就努力的修炼，恢复着武魂和武魄。

    他们的武魂类功法对于楚天霖没有什么用处，楚天霖剪切过来便直接卸载掉了。不过他们的武魄类功法。却能够帮忙壮大楚天霖自己的武魄，这些武魄全部都被楚天霖的炎龙武魄逐一吞噬掉，炎龙武魄的强度也是提升到了一个极为恐怖的程度。

    倘若一个普通人想要拥有如今楚天霖魄海之中的炎龙武魄，大概需要连续不断的以魄力滋养这炎龙武魄一千年的时间吧。所以这炎龙武魄也是提升到了一个极为恐怖的程度。对于魂力的增幅更是强的可怕。

    楚天霖估计。以自己如今炎龙武魄的强度，就算其他人的武魂类功法和自己完全相同，修为比自己高上两个小境界。炎龙武魄也完全可以帮助自己越级挑战！

    而另外，随着这段时间的积累和沉淀，楚天霖的修为也自然而然的从白金境小成提升到了白金境大成的境界，不过突破到黑水境的那个契机，却一直没有出现，机会一到，楚天霖便能够直接突破到黑水境。

    休息了一晚，第二日，运输队进入了这片森林之中，因为昨天晚上那名大将军特别提醒过，所以众人也大概能想到，这里应该有些未知的风险的，所以众人也是相当的小心，刚刚进入了这个森林之中，运输队便遭受到了一些低级凶兽的袭击，不过这些低级凶兽基本没有什么威胁，运输队也是正常的前进着。

    期间，那位四象境的将军也是魂力全开，小心的探查着周围的情形，在运输队其他成员看来毫无异样的情况之下，运输队绕了四五次的路，避过了一些实力比较强大的凶兽。

    不过在进入这个森林一片极为茂盛的树木区之时，开始，那位大将军还觉得没有什么，不过片刻之后，这位大将军似乎意识到了什么，立刻开口道：“快后退！”

    随后，商队也是猛然尝试着后退，不过正在这个时候，周围那些密密麻麻的树藤状植物却是快速的生长延生了起来，其生长速度超过了众人的想象，仅仅几秒钟的时间，那些树藤便相互缠绕着生长在了一起，并且形成了一个巨大的绿色屏障，有如一个巨大的锅盖一样，将整个儿运输队都给盖住了。

    倘若无法破开这层树藤形成的木壁，那么整个儿商队的人都是上天无路入地无门，只有被困死在这里，而那名四象境的强者眼中也是闪过了一丝绝望，他知道，这支商队完了！

    将众人困住的这种植物，名为通天藤，乃是一种极为强大和诡异的魂植，魂植和魂兽相当，后者是兽类拥有了较强的智慧，并且有着自己的修行体系，而前者的话，则是植物类拥有了较高的智慧和自身的修行体系。

    而严格来讲，人类也属于魂兽的一种，并且在魂兽之中拥有着最强的综合实力和最多的数量，而魂植的数量， 相比魂兽要稀少上很多，而它们的传承，也更加的源远流长。

    一个魂植的寿命，是非常的悠长的，经常有一头魂植活上千万年的，而一般它们在临死之前，才会真正的诞生下一代，所以魂植的数量非常的稀少，不过，魂植的天赋却是非常的强大的。

    魂植因为太过源远流长了， 它们的实力境界如何划分，如今的人类已经不太清楚了，不过基本上只要人类遇上魂植，都是死路一条，这种天生拥有数千数万年寿命，并且数量稀少的种族，能够生存至今，拥有着极为恐怖的天赋和能力。

    之前十多分钟，整个儿商队一只低级凶兽都没有遇到，这名大将军已经觉得有些不对劲了， 但是具体哪里不对劲，他也有些说不来，等他终于意识到危险的时候，已经来不及了。

    如今，身陷通天藤的牢笼之中，这位大将军所感受到的只有绝望，这通天藤，可能没有太强的杀伤力，但是其体型极为庞大，而且拥有着恐怖到变态的恢复能力。

    如果之前是陷身于那蛇山蛇海之中，这名大将军以及其他五行境强者还可以逃走的话， 那么现在的情况， 却是没有一个人能够跑的了！而这个时候，一名五行境的强者也是向着一面木壁发动了攻击。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/1/11 8:38:15|11122110----

第二百七十五章 硬件升级

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    这名五行境强者在运输队的护卫之中，算是比较强大的一个了，他拥有着白金境大成境界的实力，一出手，便是金系力量，白色的金系力量形成了一把刀刃，然后狠狠的滑过了那片木壁。

    木壁的防御力量很高，那刀刃仅仅在那木壁上面留下了一道浅浅的伤口，而这名五行境强者也以为自己多攻击几次，就能够离开这里了， 只不过，下一秒， 他呆住了，因为之前木壁之上出现的浅浅伤口，在不到一秒钟的时间内，已经完全恢复了过来，看不出任何的伤口，这便是通天藤的恐怖恢复能力！

    这名五行境强者也是呆滞在了这里，而和这名五行境强者相似的人还有不少，他们也都发动了自己的能力向着四周的木壁发起攻击，然后绝望的发现，自己的攻击仅仅只能够在上面留下很浅的一个痕迹，然后不等自己再次发次攻击，那个痕迹已经完全消失不见了，这种生长恢复能力，实在太过变态了。

    而此刻，那名四象境的强者也是叹了一口气，然后猛然拔出了一把紫色的战刀，随后，狠狠的向着木壁的一个方向斩了过去，四象境强者攻击要强大的多，在强大的魂力支持之下， 那把紫色战刀狠狠的斩入了木壁之中。

    随后那名四象境强者大喝了一声，战刀在木壁之上深深的划过，一道深深的划痕出现了，只不过。随着战刀的拖动，原本旧的划痕却是快速的消失着，这把紫色的战刀就像是斩过了了一片水面一样。

    抽刀断水水更流，这名四象境强者实力虽强，却也奈何不了这通天藤的恐怖恢复力，而见到自己的攻击确实无效，那名四象境强者也是停止了攻击，看来，通天藤确实是如同传说的那样，非人力可以破开的啊！

    现在唯一的生路。就是期盼着这通天藤可以遇到一些实力恐怖的大能。将之破开了，而在这之前，必须保持足够的体力，因为通天藤藤条极为坚韧。而且相互缠绕密密麻麻。 在这内部空间。没有水，虽然运输队有粮食，但是空气。却很快会消耗一空的，到时候，众人都需要利用自己的魂力维持自身的生机，就看能支撑多久了。

    此刻，楚天霖也是看着这巨大的木壁，这不知道是什么生物形成的一个巨大囚笼，不知道自己是不是可以复制其软件呢？随后，楚天霖便对电脑管家道：“管家，扫描一下这个怪物的软件。”随后，楚天霖眼前的虚拟屏幕上面就出现了一个巨大的藤条状怪物。

    同时，其信息也是出现了，其软件有一个，名为通天之躯，这通天之躯类似于楚天霖在地球上面遇到的僵王之体。

    当然了， 这通天之躯要比僵王之体恐怖的多，其描述为：拥有着恐怖的生长能力，时间足够可以立地通天，拥有着强大的防御能力，拥有着超级自愈再生能力，几乎不会死亡，僵王之体比起这通天之躯，简直就是小巫见大巫，而楚天霖对这项通天之躯也极感兴趣，随后楚天霖便道：“我可以剪切这项软件吗？”

    听到了楚天霖的话，电脑管家道：“不行，本机硬件等级不够，无法剪切此软件。”楚天霖听了， 道：“那么就帮我升级。”“此次升级需要直接将本机提升至王级，消耗流量一千兆，是否继续？”

    听到了这个数值，楚天霖也是吓了一跳，如今的楚天霖已经积累了五千兆流量了， 这些都是他将来修行用来提升天赋所用，本以为自己的流量积攒的已经够多的了，没想到提升一次体质竟然需要一千兆。

    不过倘若不将这通天藤的软件剪切过来，那么楚天霖恐怕今天就要死在这里了，所以虽然心疼，楚天霖还是道：“升级吧！”随后，电脑管家便开始下载升级包了，一千兆的升级包，每秒钟下载速度是一兆，需要接近二十分钟，而这段时间，那些五行境强者依然是在攻击着那些木壁。

    当然，此刻他们脸上也是有了一些慌张了，不知道该如何是好，而有的人从那四象境的大将军那里听到了一些消息之后，更是觉得十分的绝望，而等待了足足二十分钟，升级包终于下载完毕，随后，楚天霖直接便安装了这个升级包。

    原本，安装升级包对于楚天霖来讲是比较痛苦的， 不过楚天霖已经拥有了五行白金境大成的修为了，身体体能也是在魂力的淬炼下提升了不少，故而这次升级对于楚天霖来讲， 影响倒是不大，体质方面的提升极小，这个提升主要是硬盘容量以及内存方面的提升。

    而接下来，楚天霖便道：“帮我剪切通天之躯！”

    随后，电脑管家便出现了剪切中的字样，而楚天霖也是看到，这项通天之躯软件，大小足足两千兆！相当于二十个普通的高级软件！真是一项恐怖的软件啊，怪不得自己安装升级包之前，都无法剪切呢！

    这项软件如果换算成天赋异能类软件的话，大概相当于两个中级的先天道体那么恐怖，那么想来其效果也是非常不错的吧？大小足足两千兆的软件，剪切自然也需要不短的时间，确切的说，需要两个多小时的时间，楚天霖也只能慢慢的等待着。

    而此刻， 运输队很多人已经意识到自己恐怕无法离开这里了，他们都非常的绝望，甚至他们都想用破坏运输队的那些物资来发泄心中的不满了，毕竟他们也是因为运输队才被困在这里的。

    不过因为那名黑着脸的金玉王国将军，众人虽然愤怒和绝望，不过在确定自己必死之前，却不敢随便的激怒那位大将军。

    不过这里的气氛却是渐渐的微妙和诡异了起来，不少五行境强者窃窃私语着，不知道在商量什么， 过了大概二十分钟，一个五行境强者来到了楚天霖的身边，并且道：“朋友，我们现在被困住了，你应该知道吧？”(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/1/11 14:51:49|11124007----

第二百七十六章 通天之躯

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    楚天霖听了，道：“知道啊，怎么了？”“现在唯一的机会，就是有人从外面杀死这怪物了，不过在此之前，我们必须得有足够的空气才行，那些人不过是蝼蚁而已，不若我们杀了这些人，我们还能多活一段时间。”

    楚天霖听了，直接便道：“那位大将军会答应吗？”“如果我们所有人一起逼迫他，他不答应也得答应！”

    四象境强者实力虽强，但是这里的五行境高手可不是一个两个，而是数十个，大家合力攻击的情况之下，即便那个四象境强者也会有些危险的，而楚天霖听了，则是道：“无缘无故的杀人，我做不到，还是想想怎么从这里离开吧，就算把他们杀了，你又能多活几个小时？哪里会那么巧有人来帮忙？”

    听到了楚天霖的话，这名五行境强者眉头微微一皱，眼中冷光微微一闪，然后便走开了，看上去，他是准备去劝解下一个人了，而楚天霖倒也没有理会他们，此刻楚天霖的当务之急，是剪切这通天之体软件。

    将这项软件剪切到手，那么楚天霖的实力绝对能够提升不少，首先那项比楚天霖的高级再生更加恐怖许多倍的恢复和自愈能力，便能够让楚天霖几乎拥有不死之体，如果再搭配上隐身能力的话，那么楚天霖在这个世界便几乎成为杀不死的存在了。

    而另外，通天之躯最主要的特征，是能够快速的生长，甚至长到立体通天的地步。当然，楚天霖不是植物，这项能力到了楚天霖身上表现如何楚天霖并不清楚，不过想来能够提升楚天霖不小的战斗力。

    而又过了大概三十分钟，大多数五行境强者们似乎形成了某项共识。他们也是聚集在了一起，然后共同来到了那名四象境强者面前，其中一个五行境强者开口道：“将军，你...”

    那名大将军听了，没等他把话说完，然后手中的紫色战刀猛然站了出去。这名五行境强者话都没有说完，身体和脑袋已经分离了，随后，这名大将军开口道：“本将军知道你们想说什么，他们都是本将军的属下。你们若执意动手，看看有几人能够在本座刀下逃生！”

    四象境强者实力虽然强，但是要杀光这么多的五行境强者却有些困难，毕竟一个人的魂力是有限的，只不过，对方在魂力耗尽之前，绝对能够杀掉在场一半以上的五行境强者。

    所以听到了这名大将军的话，这些五行境强者对视了一眼。然后缓缓的退开了，他们都不想牺牲自己来成全别人，在彻底绝望之前。他们也不会真正的疯狂。

    而通天之体软件，楚天霖也终于剪切完毕了，而楚天霖刚刚将软件剪切完毕，这通天藤的藤条便快速的收缩了起来，它也感觉到了自己身体的变化，它原本可以无限生长拥有恐怖恢复力的躯体竟然变得非常的脆弱了。如果继续将这些人困住，那么它就倒霉了。

    所以这通天藤立刻向着地下逃窜而去。而已经几乎绝望的众人们也都是深深的松了一口气，然后。那些五行境的强者们也不去管那些商队的成员，直接便向着远处逃去，只有少数几个五行境强者留了下来，这其中自然也包括楚天霖。

    因为楚天霖非常的清楚，这通天藤是绝对不会再次发起攻击了，而通天之体这项足足两千兆的软件，到了楚天霖身体之后，同样表现出了不俗的能力，首先的话，那通天之体恐怖的自愈和再生能力在楚天霖的身上得到了体现。

    外加上高级再生和这项能力有一定的叠加，楚天霖完全变成了打不死的小强额，而另外的话，则是原本通天藤的通天之能，到了楚天霖身上，变成了可以随意的延生自己躯体任何一个部位。

    也就是说，楚天霖现在的身体，就像是橡皮筋一样，拥有了极为强大的弹性和可塑性，这种能力，使得楚天霖在自身的攻击方面，可以让攻击更加的到位，而另外，面对一些极为暴力的攻击，身体强大的可塑性和弹性也能够将受到的攻击削减很大的一部分，这个能力同样大大的增强了楚天霖的攻击以及防御的能力。

    而这个时候，那名四象境的将军也是对剩下来为数不多的几名五行境强者道：“几位比起那些人要好多了，来人，将此次护卫奖励都拿过来。”

    随后，这名大将军的一名手下拿过了一堆空间戒指，这里面足足数十个空间戒指，显然，这些戒指，原本准备是给这些五行境的护卫每人一个的，不过现在自然是不一样了，这名四象境的强者随手抓起了这些空间戒指，然后每人一把送给了楚天霖等人，平均一个人手上都有十多个空间戒指。

    而楚天霖也看了看空间戒指里面的东西，每个戒指里面放置的东西都完全一样，两百个金魂币，另外还有一些药材、丹药和金属等资源，这些资源的总价值大概是三百个金魂币，总共五百个金魂币，这对于五行境的强者来讲，也是一笔不小的财富了。

    当然了，从金玉王国到剑神宗路途遥远，而且途中又有不少的危险，这五百个金魂币确实是应得的，只不过，因为其他五行境的强者此刻都逃得没影儿了，所以楚天霖等几个留下来的五行境强者的奖励一下子翻了十多倍，这倒是一个意料之外的惊喜。

    虽然楚天霖拥有着极为高明的炼丹术，要赚取魂币并不难，不过意外收获了足足两千金魂币以及价值三千金魂币的物资，楚天霖的心情还是相当的不错的，随后，商队便继续前进了。

    接下来一路倒是有惊无险，通过了这个危险的森林，然后又走过了一段直道，来到了剑神宗外围，剑神宗乃是五品宗门，相比华月宗要强大的多，其宗门领土范围，比起水木王国都要大上许多，而剑神宗外围，乃是万剑山。(未完待续)

    ps：感谢您的支持！

----2015/1/11 21:01:04|11125784----

第二百七十七章 黑水境

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    万剑山山势险峻，每一座山峰都有如一把剑插在那里一样，故而有了万剑山之名，在万剑山脚下，有着很多人生活着，而这些人之中基本都是魂修。

    或许在千百年前，这里生活的大多数都是普通人，不过因为剑神宗越来越强大了，莫名而来的各种人物都想要加入剑神宗，而运气和资质不够好的，便被筛选了下来，有的人直接便回到自己的老家了，而有的人，则是和万剑山山脚下的人融合在了一起，并且繁衍后代。

    而他们的目的既然是加入剑神宗，自然的，这种意志也会影响到自己的后代，而这样的人因为时间的流逝，所占到的比例也是越来越多，甚至还有一些在剑神宗混不下去的人，同样来到万剑山脚下生活。

    到如今，万剑山脚下这片人一百个人有九十五个以上都是魂修，而且其资质、水准等等，不亚于一个三品宗门之中的外门弟子，而生活在万剑山山脚下的人，他们因为祖先的影响，到如今，世世代代也以能够加入剑神宗为荣。

    那位金玉王国大将军对于这万剑山山脚下的人似乎十分的熟悉，来到山脚下之后，便有山脚下的一位老头子带着运输队来到了万剑山的山门，而随后，金玉王国的大将军便道：“金玉王国来使求见！”

    过了片刻，一个身穿蓝色锦袍的中年人出现在了山门口，这名中年人锦袍的胸口绣了一把金色的大剑。整个人身上也是有着一股冲天的剑气，似乎实力极为不凡，而楚天霖瞳孔也是缩了一下。

    对方应该是剑神宗外门之中的一个长老之流吧，竟然就有四象境的实力，相当于华月宗的宗主了，那么其内门的长老甚至是宗主呢，实力到了何种程度？看来自己在这剑神宗应该能呆上一段时间了啊！那外门长老看了一眼这些物资，然后便道：“东西放下，人可以走了。 ”

    虽然仅仅是一个外门长老，在剑神宗来讲算不了什么。但是对于各个王国或者是三四品的宗门来讲。一个外门长老也不是可以轻易得罪的，所以金玉王国的那名将军也不敢多说什么，直接便带人离开了，而楚天霖也是看了一眼剑神宗那看上去非常威风的山门。还有一个月左右的时间。剑神宗便开始招收外门弟子了啊！

    离开了万剑山山脚。楚天霖便和金玉王国的商队分开了，如今这商队需要回去复命，而至于楚天霖。则需要为参加剑神宗外门弟子的选拔做点准备，经过了这段时间的积累，楚天霖修为稳固在了白金境大成的境界，不过距离突破到黑水境，还稍微差了一点。

    所以楚天霖决定闭关一个月的时间，突破到黑水境，直接参加剑神宗的外门弟子选拔，随后，楚天霖便在万剑山山脚下找了一家客栈，开始闭关修行了，而随着楚天霖的闭关。

    渐渐的，万剑山山脚下的人也是多了起来，又到了万剑山选拔弟子的时候了，那些个来自其他三四品的宗门以及王国之中的天才人物也渐渐的在此处汇聚了，过了大概半个月的时间，楚天霖终于感觉到了突破的契机，并且直接服用了自己早已经准备好的金水丹。

    一粒金水丹下肚，楚天霖修罗武魂之中四团能量之中的白色的那团能量震荡了起来，然后直接便一分为二，其中一股依然是白色的能量，而另外一股能量，则是经过了某种蜕变和升华，最后变成了一滴极为浓缩的黑色能量，楚天霖终于凝聚出了第一滴的黑水之力！

    随后，楚天霖直接便开始吞服凝水丹开始稳固自己的修为了，而这又花了楚天霖五天的时间，终于，楚天霖也准备出关了，而此刻，在楚天霖的房间外面，一个一身锦袍的年轻人也是一脸的不爽，在他的身后，则是这家客栈的老板。

    这个年轻人的身边跟了两个人，一位是三十多岁的中年人，另一个则是一个面含纯色的女人，被这中年人搂在怀里，只听这个年轻人对那老板道：“你不要在婆婆妈妈的了， 这天字一号房，本公子要了，再废话就把你扔出去！”

    听到了这个年轻人的话，那位客栈老板也不敢说什么了， 他的祖上也有很多的魂修，他自己也是一个修士，不过修为却不高，他自然明白，这段时间来到这万剑山脚下的，都是来自附近各个和宗门的天才人物，一根手指头就能够捏死自己。

    虽然说这里是万剑山山脚下，这些人也不敢随意的杀人，但是教训他还是没有任何顾忌的，所以这个老板也只能无奈的叹了一口气，然后转身离开了，而随后，那名年轻人直接便一脚将楚天霖的房门给踹开，并且道：“这地方本公子要了，赶紧滚！”

    楚天霖刚刚突破到黑水境，心情还是不错的，没想到竟然被人破门而入，而且一开口便要自己滚，虽然楚天霖不是什么大恶人，此刻也是杀机凌然，倘若此刻自己不是刚刚完成突破，而是正准备突破的话，那么被这个家伙这么一打扰，恐怕自己当场会受到不轻的伤。

    而且突破黑水境之事也会被延期数月，这种人，该杀！随后，楚天霖直接便催动了体内的终极蛟龙血脉，整个儿身体瞬间出现在了那个年轻人的身前，然后一巴掌拍在了对方的脑袋上面，这个年轻人的脑袋就像是西瓜一样爆炸了开来。

    而接着，那个中年人的脑袋也是几乎不分先后的被楚天霖给拍碎了，半秒钟之后，楚天霖回到了自己房间的餐桌面前，并且对那个女人道：“我心情不错，饶你一命，立刻抬着这两个尸体滚！”

    那个女人此刻已经被吓尿了，小腿上和鞋上能够清晰的看到黄色的尿渍，听到了楚天霖的话，这个女人也是匆忙把抬着两具尸体向外走去。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/1/12 8:26:42|11130638----

第二百七十八章 赵无极

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    那个女人刚刚出门，便见到了还站在边上的那个客栈老板，客栈老板见了，也是吓得脸色一变，刚才还那么嚣张的那个年轻人，竟然就这么死了？他不会怪罪自己吧？

    想到了这里，客栈老板匆忙跑到了楚天霖的房间，并且道：“大人，小人能力低微，无力阻拦那些人， 还请大人见谅。”

    楚天霖听了，命令电脑管家查看一下这个老板的信息，随后电脑管家告知楚天霖，这个老板并未被判定为邪恶电脑，楚天霖也明白对方确实是无可奈何，故而楚天霖道：“这事与你无关，我不会怪罪你的，你下去吧！”“多谢大人，多谢大人！”

    随后，这个客栈老板直接便下去了，而楚天霖同样离开了房间，如今实力已经突破到了黑水境小成的境界，楚天霖也不需要闭关了，而剑神宗外门弟子选拔赛也只有两三天就要开始了，楚天霖也得提前到万剑山那边看看情况。

    而出了客栈，楚天霖才知道，为什么之前那个似乎有点来头的家伙会来和自己抢房间了，二十多天以前，这万剑山山脚下人流还是非常的稀少的，街上也是非常的冷清，几乎没有什么人，但是现在，整个儿街上却是熙熙攘攘的，非常的吵杂，人也是非常的多，各种做生意的也是非常的活跃。

    整个儿万剑山山脚的客栈、民居之类的都被租赁了出去，完全可以说是供不应求。在街边甚至还有人搭起了帐篷，虽然说来这里的大多数都是实力不弱的魂修，不过即便是魂修，也不可能十多天的就那么站在大街上，等到着剑神宗考核的开始吧？

    而且这里的客栈也已经客满了，所以他们也只能住在帐篷里面，等待着剑神宗外门弟子选拔赛的来临了，而楚天霖来到了万剑山的附近之时，同样看到了不少的魂修。

    这些人都有着五行境以上的实力，年纪看上去也都不是太大。想来全部都是三四品宗门之中的天之骄子。这万剑山附近也是非常的热闹，一块大概方圆三十米的巨石，被来自各地的天之骄子当成了擂台。

    不少人都是闭关修行了极长的时间，在修行方面取得了极大的进展。然后才来到了剑神宗。 他们此刻都是非常的手痒了。 想在剑神宗选拔之前先一展一下自己的身手。

    所以他们便在那块巨石之上打斗了起来，因为大家无冤无仇的，都是一时手痒。所以只要落下那巨石或者是开口认输，就算是结束了，这些比斗倒也蛮有意思的，楚天霖也是看到了不少神奇的武魄类功法，另外还有魂力以及武魄的应用。

    楚天霖的修罗天经虽然非常的厉害，但是毕竟是中古时期的功法，在魂力的运用方面，楚天霖稍微有些古板和欠缺，见识了这些打斗，确实让楚天霖长了不少的知识，而过了大概二十分钟，台上依然有两个年轻的男子在比斗着。

    不过这个时候，半空之中，一个玉撵却是向着这边飞了过来，似乎准备直接落到那个巨石之上，那巨石大小不过三十米方圆，这个玉撵的大小却不比那巨石小上多少，如今这玉撵要落上这巨石，相当于准备直接将正在比斗的两人给压扁了。

    那两人也是反应极快，立刻便同时出手攻向了那个玉撵，不过一只土系灵力凝聚而成的大手猛然出现，直接便将两人给拍飞了出去，那两人乃是赤火境大成的样子，而这一只大手的攻击力度，却是黄土境大成。

    五行境强者之间的差距是相当大的，青木境强者仅仅能够释放出木系力量，而赤火境强者，却是木火二系力量同时调用，并且以木生火，使得火属性力量极为恐怖。

    而到了黄土境之后，则是木火土三种力量，相互滋生，以木生火，以火而生土，最终爆发出的灵力强度也比起赤火境强者恐怖的多。

    所以玉撵之中的那人虽然是一对二，但是却轻易的将两人给拍飞了出去，而随后，众人也是看到了那玉撵之中的情形，但见一个长相十分英俊的年轻人坐在那玉撵中间，而一群年龄相同但是却无一不露骨的女子环绕在那个年轻人的周围，不时的喂上那年轻人一些水果糕点。

    而那巨石下面的人虽然对于这个年轻人十分的不满，但是对方的实力摆在那里，众人也不敢轻举妄动。

    而楚天霖也是听到附近的一人道：“那是合欢宗的无极公子，这无极公子号称合欢宗五百年来天赋最好的一个，年仅二十八岁便拥有了黄土境大成的修为，而且拥有特殊的体质，据说他很有希望直接进入内门呢！”

    五行境之后，想提升一层是非常困难的，就像是月芊芊，她年龄和楚天霖相仿，实力也达到了赤火境小成，但是要从赤火境到黄土境，却可能需要十年甚至更长的时间，所以月芊芊虽然比无极公子年轻，但是论天赋的高低，无极公子还在月芊芊之上的。

    而其他人听到这个无极公子的来头，也都是有些畏惧，毕竟对方拥有那么恐怖的天赋，而且还是四品宗门之中十分强势的合欢宗，根本不是他们能够得罪得起的。

    而楚天霖眼中也是露出了一丝笑意，年纪比自己大上三岁，实力比自己低了两个境界，都有可能进入剑神宗内门？看来自己要直接进入剑神宗内门，也并不是太过困难的事情啊！今天也看了一会儿了， 还是先回客栈去吧！

    随后，楚天霖又看了一眼那巨石之上的无极公子，这个家伙好像挺嚣张的啊，不过那里还是留给大家伙儿切磋实力的好，你还是滚下去吧！随后，楚天霖直接便飞身而起，来到了那个玉撵平齐的位置，然后直接便将精粹的魂力注入了炎龙武魄之中。

    随后，一声龙啸之声响起，一条巨大而且非常凝实的火龙直接出现，并且向着那个玉撵轰了过去，玉撵之中的无极公子似乎并不将楚天霖的攻击放在了眼中，如同之前一样，利用土系力量凝聚出了一张大手，想要直接将这条火龙捏碎。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/1/12 14:39:59|11134524----

第二百七十九章 测试

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    不过，楚天霖的攻击，可和普通的赤火境的攻击不同，毕竟楚天霖的魂力要精粹强大的多，而且楚天霖的武魄，堪称千锤百炼，所以这条火龙直接便将那土系力量凝聚而成的大手给轰碎，然后火龙直接轰击在了那玉撵之上，整个儿玉撵直接便爆裂了开来。

    而玉撵之中的无极公子以及他的一众女人们虽然没有生命危险，但是在这爆炸之下，一个个都是脸色变成了黑色，头发也变成了爆炸头，身上的衣服也是破破烂烂的，在场之人也都是忍不住哄笑了起来，随后无极公子也是大喝道：“我要杀了你！”

    他话刚刚说完，楚天霖已然出现在了无极公子面前，然后一脚踹了出去，无极公子的身体也像是一颗炮弹一样，直接被踹的飞进了一片碎石之中，而楚天霖则是道：“好了，大家谁想比斗就上来吧，不要让这种货色扰了兴致。”

    楚天霖说着， 便离开了这巨石，然后直接回客栈了， 而一众人也都是惊讶的看着楚天霖，没想到，楚天霖看上去其貌不扬，竟然能够轻易的击败无极公子这种高手，果然是人不可貌相啊！

    接下来两天，楚天霖除了修行巩固修为之外，便是来万剑山附近看看这些来自各地英才的比斗，那个无极公子被楚天霖教训了一顿之后，似乎觉得非常的没面子，一直都没有再高调的露脸了。

    终于，到了第三天。剑神宗山门大开，而一个雄厚中正的声音也是响起：“剑神宗外门弟子选拔赛即将开始，所有持有选拔令牌之人可进入万剑山参加选拔，选拔赛为期三日，过时不候！”

    随后，那些持有剑神宗发放的令牌的年轻俊杰们一个个也都是涌入了万剑山，这些人除了来自各个三四品宗门的人之外，还有不少是生活在万剑山山脚下的人。

    毕竟山脚下的人在这和万剑山之处生活了这么久，他们之中很多都和剑神宗弟子有姻亲或者血缘关系，他们想要弄到这种选拔令牌。可要比其他三四品宗门还要容易的多。

    当然了。他们的实力比起来自三四品宗门的年轻俊杰还是要弱上一些的，毕竟他们没有宗门的支撑，就算偶尔能够从剑神宗得到一些好处，比起一个三品甚至四品宗门的全力培养。还是要差了不少的。不过其中也不缺乏好苗子。

    进入了万剑山之后。但见一座座雄伟的建筑印入了众人的视线之中，楚天霖也随着人流进入了万剑山，这剑神宗的选拔。并不是如同华月宗那样，杀几只凶兽就行了，而是要进行多方面的考核。

    这一点，就像是楚天霖以前高考前的体检一样，参加剑神宗的考核， 需要拿着考核专用的令牌，进行一关一关的检测，首先是检测骨龄，确定了骨龄之后，接下来便是检测魂力等级、武魄强度、是否是特殊体质、实战能力等各个方面。

    而每个方面都会根据年龄和相应的能力给与一个评分，只有综合评分达到了剑神宗的最低要求，才能够进入剑神宗，成为剑神宗的外门弟子，楚天霖也是首先排着对进行着骨龄的检测，来到剑神宗的人，虽然看上去都是二十几岁的年轻模样，但是实际上，这些人年龄都不止三十岁了。

    这些人以三十岁到五十岁之间的人居多，五十岁以上的话，有些自知之明，也不会白跑一趟剑神宗了， 只有五十岁以下才有点希望，排队排了大概一个小时，楚天霖才终于检测完自己的骨龄，二十五岁。

    那名长老眼中也是闪过了一丝惊异之色，虽然说楚天霖具体的修为还需要在后面的测试之中进行检测，但是他能够感觉出来，楚天霖至少也是五行境黄土境了， 这种年龄，却有黄土境的修为，这已经相当不弱了啊！

    这名考官也是稍微留意了一下楚天霖，并且将楚天霖的年龄信息记录在了那枚考核令牌之后，然后便让楚天霖离开了，而楚天霖也是继续排队，参加下一项考核，下一项考核乃是测试具体的魂力等级。

    年龄测试这一关，大多数人都符合要求，五十岁以上的人也不会自找没趣过来，所以几乎所有人都能够参加下一项的测试，在长长的队伍之中，等待了又是足足一个小时，楚天霖前面才仅剩下几个人。

    只见一个外表看上去年轻的弟子将自己的手掌放在了一面一米高左右的石碑之上，然后注入了魂力，片刻之后，石碑之上出现了“炼魂境九层的字样。”

    随后，那名负责考核的剑神宗长老便道：“不符合要求，考核令牌没收，淘汰！”

    那个人听了，也是失望的离开了，随后是下一个，这是一个看上去只有二十多岁的女人，她的魂力等级达到了五行境青木境，年龄应该也在三十岁左右，那名考核长老道：“七十分，可以进行其他测试。”

    这名长老说着， 在那个女人的考核令牌之中记录了成绩，然后便让她拿着身份令牌参加下一项测试了，而接下来，也终于轮到了楚天霖了， 楚天霖将身份令牌递给了那名长老，然后便来到了那块测试魂力等级的石碑面前，然后单手覆盖在了这石碑之上，随后，将自身的魂力注入了其中。

    而此刻，那名考核长老也已经通过楚天霖的那张考核令牌看到了楚天霖的年龄，只要楚天霖拥有五行境以上的修为，至少也能拿到个八十分了，而这个时候，那石碑之上出现了楚天霖的等级：“五行黑水境！”

    顿时，那名长老脸色一变，竟然已经到了五行境的最后一个境界，而且年龄仅仅二十五岁，看来这次宗门又招收到了一个妖孽级别的弟子啊！如果有什么特殊体质，那就更加完美了！想着这名长老看着楚天霖的表情都是柔和了很多，语气之中带着一丝和蔼道：“你可以参加下一项测试了。”(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/1/12 20:54:16|11137039----

第二百八十章 测试2

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    虽然奇怪对方为什么不告诉自己考核的分数，不过楚天霖也没有多问，直接便拿着考核令牌参加下一项测试了，而在楚天霖后面的那个人则是目瞪口呆，其他人不知道，但是他却听到了前面测试骨龄的时候，楚天霖的年龄只有二十五岁，但是现在测试修为，却有黑水境的修为。

    这种资质，进入外门绝对没有问题，其他几方面的测试如果没有短板的话，恐怕进入内门也不难啊！武魂测试完之后，便是武魄的测试了。

    这回，排队的人已经少了很多了，因为测试武魂等级之后，年龄偏大武魂等级偏低的一部分人会被淘汰掉，而这些人占据了前来考核的人的接近一半之多，所以接下来武魄的测试，排队的人少了许多，楚天霖也能够看到，武魄的测试是如何进行的。

    武魄乃是一个人的战技强弱的体现，通常决定了同级战斗力的强弱，剑神宗身为五品宗门，对各方面要求都很高，光有修为还不行，在同级必须足够强大才可以，而武魄的测试，乃是将自身的武魄直接逼入一个水晶球之中，并且在不附加魂力的情况之下，直接以魄力发起攻击。

    根据武魄攻击的强度，水晶球颜色变化有七种，分别是红橙黄绿青蓝紫，武魄类功法等级越高，武魄淬炼的越精纯，那么所显示出来的颜色便越是靠后，而像是这些为了加入剑神宗的弟子们。在武魄类功法方面，都是比较弱的，因为武魂才是一个人的根本。

    而且武魄的测试虽然同样重要，但是一般来讲，剑神宗却不会因为武魄太弱而淘汰某一个人，毕竟剑神宗也十分的清楚，这些三四品宗门的弟子，宗内也没有什么太好的武魄类功法，投入太多精力在上面也不过是浪费而已。

    这项测试表现好的，确实能够加分。表现差的也不会淘汰。不像武魂测试那一项那么重要。

    终于，轮到了楚天霖了，楚天霖将手放在了那个水晶球之上，然后炎龙武魄直接便冲入了水晶球之中。楚天霖的炎龙斩。虽然只是地级中品的功法。但是楚天霖的炎龙武魄却吞噬了无数的武魄，其成长和淬炼程度也是高的惊人，甚至可以说是恐怖。

    故而炎龙武魄一进入水晶球。直接便让那个水晶球变成了深黑之色，也就是武魄强度最高的层次，而此刻，那名测试长老也是愣在了那里，通过楚天霖的令牌，他已经知道，楚天霖年仅二十五岁，却拥有着黑水境的修为，这已经足够惊人了，没想到楚天霖的武魄强度都达到了如此恐怖的程度，真的是妖孽啊！

    随后这名测试长老立刻给了在楚天霖武魄测试给了一个“完美”的评分，然后将那枚测试令牌递给了楚天霖，道：“好好表现，本长老看好你！”

    听到了这名测试长老的话，楚天霖道：“多谢长老！”

    而附近的几个参加测试的人也都是对楚天霖刮目相看了，毕竟参加测试这么久，还没有一个人值得这些测试长老开口称赞呢，楚天霖却拥有这样的殊荣，看来确实是个厉害的人物啊，周围的人也都是向着楚天霖打起了招呼，想要早点结交一下楚天霖。

    伸手不打笑脸人，楚天霖也是笑着回应了几句，武魄的测试之后，便是特殊体质的测试了，这项测试比起前面的测试要严格和谨慎的多，毕竟剑神宗也是有竞争对手的。

    而特殊体质的弟子，像是剑神宗这种五品宗门，一般来讲，平均都需要十年才能够遇到一个，而对于这种弟子，剑神宗也会十分的重视。

    而且为了避免弟子遭受其他敌对宗门的针对，宗内特殊体质的弟子，基本上其信息之后宗内少数的几个高层人物才能够知道，故而这一项测试，需要进入到一个封闭的大殿之中进行测试。

    每个弟子测试的时候，其他人都需要在外面等候着，其他人根本看不到任何的情形，而且测试结果方面，有关特殊体质的测试结果，也不会向大众公布，仅仅在宗门高层之间流传，楚天霖在那大殿之外等待着，自然也不知道里面进行的如何了。

    四十分钟之后，终于轮到楚天霖进行测试了，楚天霖也是直接进入了那个大殿之中，在大殿主位之上，坐了一个看上去四十岁左右的长老，随后那名长老便对楚天霖道：“站到那面镜子之前，放松身体。”

    听到了这个长老的话，楚天霖的目光也是落在了大殿一面镜子上面，那是一面一人高的镜子，镜子之上似乎还有着一种莹莹的白光，看上去非常神奇，而楚天霖也是大步来到了那面镜子面前，并且放松了自己的身体。

    而随后，那面镜子上面，一层白光笼罩在了楚天霖的身上，而随后，楚天霖的身上释放出了一层淡淡的青光，整个儿人也看上去显得十分的宁静。

    而坐在上面的那位长老眼中也是露出了一丝满意之色，口中道：“冰心圣体，虽然不是什么厉害的体质，不过修行速度快，不会走火入魔，倒也是个好苗子！”

    不过，这名长老刚刚说完，楚天霖身上的青光便消失了，身上那种清静无为的气息也消失不见，取而代之的，是一种玄之又玄的气息，而楚天霖身上，也多了一层玄妙的紫色华光，那名长老却是脸色一变，惊骇的用手扶住了身边的座椅，口中道：“先天道体！拥有超卓的悟性，而且还是双体质！这不是在开玩笑吧？”

    先天道体已经是一种极为厉害的体质了，毕竟诸多的强者都是被自身的瓶颈所限制，无法达到最高的境界，而先天道体，却能够削弱自身的瓶颈，从而达到更高的境界，先天道体，乃是最为强大的体质之一。

    不过，因为先天道体悟性太高，有时候突破如同喝水一样，所以先天道体的人走火入魔的几率也要比普通人大不少。(未完待续。。)

    ps：感谢您的支持！

----2015/1/13 8:18:09|11143847----

第二百八十一章 测试3

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    但是楚天霖不仅仅是先天道体，而且还是冰心圣体。

    也就是说，楚天霖完全没有走火入魔的危险，而且还能够快速的突破，先天道体削弱瓶颈，而冰心圣体则是缩短每个境界魂力积累所需要的时间，外加上没有走火入魔的危险，这简直就是最完美最强大的修行机器啊！

    这名长老已经无法想象楚天霖将来能够达到什么程度了，而随后，那蒙蒙的紫光也消失不见，楚天霖身上也恢复了正常，终极蛟龙血脉属于血脉之力，并不属于特殊的体质，故而那面镜子并没有检测出来。

    而这个时候，那名负责测试的长老也是和颜悦色道：“小友，你叫什么名字？”“楚天霖。”楚天霖直接便道，听到了楚天霖的话，那名长老道：“将你的考核令牌拿来，本座看看。”

    听到了这名测试长老的话，楚天霖也是直接拿出了令牌，而那名长老微微招手，考核令牌便出现在了其手中，随后，这名长老眼中的激动之色更甚，果然如此啊，年仅二十五岁，便有黑水境的修为，武魄同样达到了圆满的层次，看来我剑神宗此次是迎来了一位真正的天才啊！

    随后，这名长老便道：“楚小友，以你的资质，加入内门是绰绰有余了，不过若想在内门弟子之中占据一席之地，自身的战斗力也不能差了，这样，你拿着考核令牌前去参加最后一项实战考核，记得要拿出真本事。

    内门弟子之中不乏天赋卓越的。但是这个世界，拳头大才是硬道理，要想在内门弟子之中脱颖而出，必须拥有足够强大的战斗力，才能够获取更多的资源，本座的话你可明白？”

    听到了这名长老的话，楚天霖道：“弟子明白！”随后，那名长老便将楚天霖的考核令牌扔给了楚天霖，并且道：“好了， 你下去吧！”

    楚天霖离开之后。这名长老也是立刻以传讯玉符通知宗门的宗主。片刻之后，但见这名长老身前出现了一个黑袍中年人的投影，随后这名长老便道：“宗主，这次咱们招到一个好苗子啊！”“哦？是那个来自合欢宗的赵无极吗？”

    每次招收外门弟子。宗主也是比较重视的。其中一些天赋卓越之人。会直接成为内门弟子，而一个内门弟子，已经值得宗主也重视了。 不过提起那赵无极，这位宗主显然不是太满意，显然，对于合欢宗的功法，这位剑神宗宗主并不待见。

    而那长老听到了剑神宗宗主的话，则是道：“赵无极虽然有着阳极圣体，不过也算不了什么，今天这个天才可比那个赵无极厉害多了，他年仅二十五岁，便拥有了黑水境的修为，而另外的话，他还拥有冰心圣体以及先天道体！”

    听到了这名长老的话，剑神宗宗主也是色变，这两种体制，都是极为适合修行的体质，能够大大的削弱突破瓶颈的难度，并且加快修行的速度，而且还避免了走火入魔的可能，这简直就是千年难得一见的修行圣体啊！

    随后剑神宗宗主便道：“如果此子在战斗方面不是太差的话，那么他将会成为我剑神宗晋升六品宗门的希望！”

    剑神宗创立了已经数千年了， 一直都只是五品宗门而已，而如今，剑神宗宗主却将宗门晋级的希望放在了楚天霖身上，由此可见这位宗主有多么重视楚天霖了。

    而那位长老听了， 则是道：“他马上就要进行实战考核了， 到时候便知道了，另外的话，他的武魄强度测试之时，水晶球显示为黑色，其武魄同样是千锤百炼想来实战能力不会差的。”

    剑神宗宗主听了， 道：“那本做得好好看看了， 此子乃是我剑神宗千年来天赋第一人，重点跟进，如果在战斗方面也有足够的天赋的话，那么就全力培养！”“我也正是此意！”

    虽然说，宗门已经肯定了楚天霖的天赋，但是战斗能力还需要考核一番的，因为修行的最终目的，还是要拥有着超过旁人的战斗力，以强大的实力保证自身的安全，并且给自己的家人朋友带来安全感。

    修为境界再高，倘若胆小如鼠，战斗力十层也发挥不出一层的话，同样是废物，没有任何的用处，同样的， 这种人也不值得培养，就算能够轻易的培养起来， 拥有了很高的境界，但是却可能连比自己境界低的人都打不过，那有什么用？

    所以楚天霖的实战能力， 宗门还要考核，考核之后决定是否要全力的培养，而不是决定楚天霖的去留，即便楚天霖实战表现很差，可能宗门会针对楚天霖的弱点进行一系列的训练，等到楚天霖拥有了强大的内心和符合自身实力的战斗力之后，再全力培养。

    毕竟楚天霖这样的天才，实在太少见了，这种天赋是其他人无法拥有的，但是实战能力弱，却是可以经过特定的训练来加强的。

    当然了， 楚天霖的实战经验虽然不多，但是却绝对不弱，凭借着电脑管家， 楚天霖可以轻易的确定任何一个敌人的行动轨迹，即便楚天霖的目光跟不上对方， 电脑管家也能够锁定，另外楚天霖还有诸多的来自地球以及这个世界的软件。

    这些软件多少对于楚天霖的战斗都有一些加成，比如隐身能力、终极蛟龙血脉、通天之躯等等诸多的软件，让楚天霖拥有了远超过楚天霖自身等级的战斗力，而这实战的考核，并非是将一群人安置到某个荒岛、丛林之类的地方进行考核，而是进行虚拟的考核。

    剑神宗之所以名为剑神宗，乃是因为剑神宗之中有一座剑塔，这座剑塔乃是剑神宗的发源地，这剑塔不知道什么时候已经出现了，而诸多的内外门弟子甚至是真传弟子都要进入这剑塔之中进行战斗，磨砺和提升自己的剑术，楚天霖以及其他参加选拔的人依次进入了剑塔。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/1/13 14:32:54|11145994----

第二百八十二章 剑塔

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而一进入剑塔，楚天霖便发现，周围那些人已经全部消失不见了，自己好像是被传送到了某个奇特的空间之中，就如同是进入了某个游戏副本一样，楚天霖和其他人虽然可能被传送到了一模一样的环境之中，但是相互之间，却影响不到对方。

    随后，楚天霖看了看自己的身体，如今的自己，好像是以灵魂的形态出现的，自己的各项能力全部都在，体内的终极血脉之力也能够调用，不过如今这具虚化的身体，就算被打破了，应该也不会有什么生命危险吧？

    而这个时候，楚天霖的手中也是自行凝聚出一把白色的长剑，而同时，楚天霖的对面，出现了一个手持长剑身穿青色长袍的男子，楚天霖也是探测了一下其修为，黑水境小成，和自己相当，而且身上有着一股凌厉的剑气，应该十分不简单。

    楚天霖正思考着呢，这个男子却猛然动了起来，整个儿人也猛然化作了一道闪电，狠狠的向着楚天霖的胸口刺去，楚天霖还是第一次见到如此快速的战斗方式呢。

    虽然出乎意料，不过楚天霖却不惊慌，因为楚天霖拥有着高级再生，外加上通天之躯的效果像是剑这种兵器，就算楚天霖挨上几十剑，也很难真正伤到楚天霖的，除非其中拥有着足够恐怖的能量，果然这把剑刺入了楚天霖的胸口，然后拔了出来，而楚天霖身上也是出现了一个伤口。也是瞬间消失不见。

    这个剑傀似乎都有些奇怪了，怎么就恢复过来了呢？

    而这个时候，楚天霖也是直接催动着炎龙武魄，强横的武魄附着在了楚天霖手中的白色长剑之上，然后楚天霖直接一剑将对方给切成了两半了，而随后，那个剑傀也是化作了点点白光消失不见，而楚天霖手中的白色长剑之上则是多出了一些青色的华光。

    而过了大概五秒钟，楚天霖的面前出现了两个和之前一模一样的剑傀，同样是黑水境小成的修为。而楚天霖也是再次和这两个剑傀打了起来。楚天霖的打法十分的简单粗暴，直接以伤换伤，楚天霖受了两剑，不过两个剑傀也直接消失不见了。

    再然后。剑傀的数量也开始增加。一直到楚天霖杀死了十个同级的剑傀。然后，楚天霖所在的这个房间之中多出了一个出口，楚天霖走了过去。是一个楼梯，看来自己是能够进入第二层了啊。

    之前，楚天霖每杀死一个剑傀，手中的白色长剑之上便多出一些青铜之色，当楚天霖杀死了十个同级的剑傀，楚天霖手中的长剑已经完全变成了一把青铜剑了。

    而来到了第二层， 周围的环境和之前一模一样，而楚天霖的对手，则是一个身穿银色长袍的持剑之人，也依然是黑水境小成的敌人，不过这一次的敌人，身上的气势却更加的恐怖，身上的剑意也是更加的凌厉和强大。

    虽然同是黑水境的实力，不过这一层的这些剑傀，一个恐怕就胜过了十个一层的那种剑傀了，楚天霖也是认真了一些，继续打定主意和对方以伤换伤，不过这种剑傀的剑意和速度却是非常之快，对方刺中楚天霖六剑，楚天霖才能够刺中对方一剑，而且还很难刺中对方的要害。

    楚天霖感觉，自己倘若没有通天之躯的话，恐怕现在楚天霖早已经被刺成蜂窝煤了，全身都是洞啊。

    不过楚天霖终究还是一剑一剑把对方耗死了，因为对方的攻击面对楚天霖的通天之躯外加上高级再生，简直就和挠痒痒没有区别， 攻击次数再多，又能够如何？而随着楚天霖将第二层的剑傀杀死，楚天霖手中的青铜剑之上也是多出了一丝淡淡的银色，随后，是两个剑傀一起出现了。

    虽然数量叠加了， 不过其单体的实力却并没有什么增加， 当然了， 楚天霖身上的孔洞出现的也越来越多了，这简直就是挑战楚天霖的恢复能力，不过即便这些剑傀能够在极短的时间内把楚天霖刺成十七八块，楚天霖照样能够恢复过来，并且忙里偷闲给他们一剑，所以这一层虽然通过的速度慢了很多，但是楚天霖依然是一个一个的杀死这些剑傀，用了一个多小时，楚天霖才终于将第二层的剑傀全部杀死！

    而此刻，在剑塔之外也是翻了天了，在剑塔之外，并不能够看到剑塔内部成员的战斗过程，但是却能够知道里面的人闯到了什么程度，今天是外门弟子选拔赛，平常在这里练剑的外门弟子或是内门弟子都无法进入剑塔，所以他们只能够在剑塔外观看着。

    他们也想看看，今次剑神宗能够招收到什么水准的弟子，所以都是在剑塔之外观看着。

    剑塔的每一层，都有一块感应石，每当有人抵达了这一层，感应石便会亮起来，一众进行选拔的外门弟子进入了剑塔之后，仅仅十多分钟的时间，第二层的感应石便亮了起来，这已经让一众剑神宗的弟子相当的惊讶了。

    毕竟虽然仅仅是剑塔第二层，但是很多外门弟子都无法闯进去，因为闯剑塔，和你自身的魂力等级无关，只和战斗力有关，要通过剑塔第一层，必须应对五十五个同级的对手，对手的数量也从一个递增到十个，而且这些对手在剑术方面，都拥有一定的造诣。

    而面对这么多对手，虽然仅仅是灵魂状态，但是也会疲劳也会受伤，所以，剑神宗之中，即便仅仅能闯过剑塔第一层的弟子，战斗力都属于比较厉害的了，不过接下来发生的事情让一众剑神宗弟子更加的看不透了。

    因为那剑塔第二层的感应石，其颜色同样在渐渐的变亮，也就是说，这个新入门的弟子，在剑塔第二层都能够继续闯下去，要知道，剑塔第二层的对手，其剑术已经达到精湛的程度了。

    剑塔第二层，内门弟子之中能够闯过的都并不多，但如今，好像被一个正在进行外门选拔的弟子给闯过去了， 这简直就是妖孽啊！(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/1/13 20:48:50|11148195----

第二百八十三章 剑阵

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    随后这些弟子们也是纷纷通知其他的长老之流前来剑塔观望，毕竟像是这等天赋卓绝的弟子，在剑神宗之中恐怕都会受到一些争夺，而且剑神宗之中同样存在着一些不同派系之间的竞争，包括注重剑魄的大长老一系，注重剑意的宗主一系，注重武魂和剑法匹配的二长老一流。

    当然了，虽然相互之间理念不同，不过他们互相倒也没有什么仇怨，只是有些竞争比较罢了，他们都认为只有自身的剑道才是最准确的，新入门的天才弟子，只有选择他们一系才是最正确的，选了别的派系那完全就是浪费天赋。

    所以每当这个时候，宗主、大长老和二长老以及他们所属派系的成员相互之间便会起些纷争，当然了，目前来看，宗内还是以剑魄一系成员最多，势力最大。

    因为相比来讲，宗主需要处理很多宗内的事物，而二长老权势却又不及大长老，所以大长老也是将剑魄一系快速的培养壮大了起来。

    而很快的，代表了剑神宗三个派系的成员便来到了剑塔之外，等待着这个天赋卓越的参加考核的弟子的出现，不过正当他们等待的时候，剑塔第三层却是亮了起来，而这一回，却是连宗主以及大长老、二长老都给惊动了！

    将剑塔第二层的那些剑魄杀死之后，楚天霖终于来到了第三层，而此时，楚天霖手中的长剑，已经完全变成了白银之色。而楚天霖的对手，则是一个身穿金色长袍的男子，对方身上有着一股强烈的剑意，使得楚天霖几乎不能直视对方的眼睛。

    因为非常的刺眼，楚天霖还没有来得及动手，随后，楚天霖便见到，自己的眼中，似乎只剩下了一把剑，然后。这把剑直接便刺入了楚天霖的身体之中。而那金色长袍的对手，却是再次出现在了楚天霖身体前方三米的位置，似乎从来都没有动过一样。

    楚天霖也是眉头一皱，这种剑术。好厉害！看来。光凭借通天之躯以及炎龙武魄。已经无法支持自己在这一层杀灭对手了，只能使用那一招了！

    随后，楚天霖直接便催动了自己身体之中的终极蛟龙血脉。如果超级赛亚人变身一样，楚天霖的身体被一层红色的虚影笼罩了起来，头上出现了一对虚拟的血色独角，而楚天霖身上也是出现了一些红色的鳞片，然后楚天霖直接便攻向了这个身穿金色长袍的男子。

    因为终极蛟龙血脉的关系，楚天霖的速度快的恐怖，不过对方的反应也不慢，直接一剑刺出，蕴含着强大魂力以及恐怖剑意的力量刺在了楚天霖的身上，即便激发了蛟龙血脉，楚天霖的防御堪比四象境的强者，不过已然被这长剑稍微刺进了一些身体，由此可见对方的攻击有多么犀利了。

    当然了，毕竟如今的楚天霖已经堪比四象境的强者了，虽然对方十分的厉害，但是此刻其长剑被楚天霖的肌肉卡住，然后身体挨了楚天霖的一掌，依然直接被楚天霖给拍死了，随后，楚天霖的剑身之上也是多出了一丝金色。

    随后，楚天霖的对手变成了两个身穿金色长袍的对手，不过这一次和之前的不同，之前的那些对手，即便数量增加了，但是也仅仅是数量的叠加而已，总体实力也最多增加了一倍，但是眼前的两个对手，却不仅仅是增加了一倍那么简单。

    两人出现之后，便以一个比较奇特的姿势将楚天霖包围在了其中，两人手中的长剑遥相呼应，剑意相互叠加，并且形成了某种阵法，真正意义上的二合一来对付楚天霖，这种叠加可不是一加一等于二那么简单的。

    当然了，这种程度依然不是楚天霖的对手，只不过，楚天霖却知道，自己恐怕闯不过这一层了，两个人组成的剑阵，楚天霖能够敌得过，甚至三个人四个人也行，但是五个六个，甚至七个八个呢？

    这种叠加并非是简单的人数的增加，而是剑意和剑阵的累加，而原本，这个层次的对手已经能够威胁到楚天霖了，当他们的剑意叠加到一定的程度，那股充斥着破坏与毁灭的力量，便并非楚天霖的通天之躯可以轻易的恢复过来的了，而那也是楚天霖战败的时刻。

    果然，接下来的战斗，也是越来越艰难了，楚天霖甚至已经用上了通天之躯之中能够随意的伸缩自己身体部位的能力，外加上高级蛟龙血脉，使得楚天霖的攻击也更加的出其不意了起来，这才勉强能够坚持下去。

    只不过，到了对方的人数叠加到八个人的时候，每一次攻击对于楚天霖的伤害已经非常强了，这种攻击的强度，甚至一些四象境的强者都无法达到，而楚天霖虽然拥有通天之躯，拥有着强大的恢复能力，但是这种恢复能力，也要基于自身生命力的强弱。

    那通天藤身体庞大，根系不知道直接汲取了方圆多少公里土地之中的营养成分，所以恢复速度才快的惊人，楚天霖虽然和其有着同样的能力，但是自身生命力却没有那么恐怖。

    所以，通天藤面对四象境甚至更高级别的强者，都可以马上恢复过来，楚天霖此刻却力有不逮了，终于，当剑阵对手的数量增加到了十个的时候，强大的叠加起来的剑意直接轰击在了楚天霖的身上，楚天霖也是直接离开了剑塔。

    此刻，剑塔之外，剑神宗的宗主、大长老二长老都是目瞪口呆的看着剑塔，通过剑塔外围的那颗感应石，他们能够看到，一个新入门的弟子，已经闯到了剑塔第三层，而且他在剑塔第三层都没有停下来，甚至依然还在其中不断斩杀着对手，剑塔第三层的对手，那都是掌握了强大剑意的存在。

    而且，随着敌人数量的增加，搭配上剑神宗强大的剑阵，实力的叠加也是相当恐怖的。(未完待续。。)

    ps：感谢您的支持！

----2015/1/14 8:12:00|11155098----

第二百八十四章 极剑神体

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    在剑神宗，能够闯入剑塔第三层的，无一不都是剑神宗的真传弟子，当然，这些真传弟子最弱都有着四象境的修为。

    这点，那个正在考核的弟子是无法比拟的，但是同样的，那个正在考核的弟子，年龄也比如金这些真传弟子小了很多，而且在此之前，那个弟子根本没有得到剑神宗资源的栽培，如今的这些真传弟子在进入剑神宗的时候，绝对没有如今这个正在考核的弟子这么强大。

    剑神宗的一众长老和宗主已经决定，只要这个考核的弟子修行天赋并不是太差，那么便尽力帮助其提升到更高的境界，这种拥有强大的越级挑战能力的弟子，同样是非常值得宗门大力栽培的弟子！

    而楚天霖被那十个身穿金色长袍的剑傀组成的剑阵击杀之后，意识便恢复了过来，随后他发现，自己出现在了一座大山的面前，而在这座大山之上，则是插满了密密麻麻的各种长剑。

    事实上，剑塔之所以被称为剑塔，除了其形状为塔状之外，更因为剑塔乃是剑神宗弟子获得自己兵器的地方，每次在剑塔闯出一个更高的成绩，剑塔便会将其传送到这座大山，这座大山之上插满了无数把剑。

    这些剑的质量有好有坏，而能够取得一把神剑还是一把破剑，除了机缘之外，就看来到这里的人身上的剑息的强弱了，而这剑息的强弱，则看其在剑塔闯的程度了。

    像是楚天霖。在剑塔闯到了第三层最后一个关卡，所以一般来讲，是能够取得一把质量不错的长剑，而楚天霖矗立在这插满了剑的高山面前，心中也是意念微动，随后，楚天霖的身上便释放出了一股强烈的金色气息。

    这股金色气息，正是楚天霖闯到了剑塔第三层所获得的剑息之力，随着这股力量的释放，大山之上有数百柄长剑开始微微震动了起来。 终于。一把紫色的长剑猛然脱离了那大山，然后朝着楚天霖飞了过来。

    楚天霖也是感觉到了来自这把剑剑身之上的欢喜和善意，然后楚天霖便伸手，直接将这把剑握在了手中。随后。一股股的剑意通过这把紫色的长剑冲入了楚天霖的识海之中。这大山之上所插的每一把剑，都不是普通的凡剑。

    虽然有好有坏，但是它们在被打造出来之后。自身都有着一定的灵性，跟随过某一个主人，剑体之中都会蕴含有一式或者两式长剑主人所精通的剑法，而得到这里的某一把剑，不仅仅是一把剑而已，更相当于得到了剑神宗某一个前辈先贤的传承。

    而每一个来到这剑塔的剑神宗弟子，除了第一次来之外，之后如果在剑塔闯关之时有所突破，便能够更换一把剑，从而得到另外一把拥有着更加强大的传承质量更好的剑。

    而实力强大到超过长剑原来的主人，则可以直接将长剑之上原来所附带着的剑意抹去，并且在上面留下自己所精通的某一项剑法，让剑神宗的其他弟子去学习和领悟，所以，这座大山之上的剑总体数量一直都保持在稳定的状态，不会出现匮乏的情况。

    楚天霖在来剑神宗之前，从未学习过剑术，体内也没有凝聚剑魄，而这把紫色长剑之上，却附带着一种极为高明的剑意和剑法，此刻紫色长剑之上的剑意和剑法就像是醍醐灌顶一样，强行的塞到了楚天霖的识海和魄海之中。

    不过，楚天霖拥有着先天道体，这先天道体能够增强悟性，几乎就是一个万金油，对于各方面都有着效果，如今这紫色长剑之中的剑意和剑法，楚天霖利用强大的悟性也是在快速的吸收融汇着。

    过了足足半个小时，楚天霖终于睁开了眼睛，紫色长剑之中的剑意和剑法楚天霖也终于掌握了四五层了，这套剑法名为刺秦剑，乃是剑神宗数千年前的一位前辈所留下来的剑法。

    对于刺秦剑这个名字，楚天霖稍微有些怀疑，因为在地球之时，有个荆轲刺秦的典故，难道这套剑法的主人是某个曾经突破了地球世界壁障的强者。

    不过想想，这个世界低于如此广阔，光是着天穹大陆这比较落后的北域，便有无数的王国，更别说地域比这北域大了十倍以上而且武道极为兴盛的中域了，有个叫秦国的国家也十分的正常的。

    这个世界如此辽阔，而且地球的那些玉帝、耶稣之流突破壁障是否回来这个世界也说不定，楚天霖想在这个世界遇到一个地球人，无疑是很难的。再说这刺秦剑，这项剑法乃是一项极端的攻击剑法。

    攻击之时，完全放弃了自身的防守，用最强的攻击来代替防守，攻击敌人不得不防守的位置，这一点看，倒有些像独孤九剑了，不过这刺秦剑攻击之时，需要辅助其他的武魄之力，类似于剑神宗诸多的剑法一样，将武魄注入剑身之中，从而起到类似于剑魄的作用。

    而同时，这刺秦剑所携带的剑意，也是一种宁为玉碎不为瓦全而无往而不利的剑意，剑法好学，剑意却不容易掌握，这刺秦剑楚天霖以先天道体掌握了三四层，至于剑意的掌握，却一层不到， 楚天霖也将之归结为自身的悟性不足了。

    此刻在这插满了长剑的大山之前，正是一个领悟剑意极好的机会，故而楚天霖并没有离开，而是直接盘膝坐了下来，并且对电脑管家道：“管家有什么软件能够帮助我快速领悟剑意？”

    听到了楚天霖的话，电脑管家道：“提升先天道体等级，可以减弱领悟剑意的难度，不过要做到你所想要的快速，恐怕还有些难度，本机还需要下载一项极剑神体。”楚天霖听了， 道：“极剑神体？那是什么东西？”

    “极剑神体乃是是战斗类体质的一种，在各类战斗类体质中仅次于越战越强的蛮荒战体，天生便是用剑的皇者，能够快速的掌握剑法、凝聚剑魄、掌握剑意、操控剑势，拥有着强大的越级挑战能力，杀同级如切菜。”(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/1/14 14:23:16|11157188----

第二百八十五章 剑山

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    听到了电脑管家的话，楚天霖道：“这极剑神体需要多少流量？”“因为极剑之体已经失传数十万年，故而此项体质打一折，仅仅需要五十兆流量。”

    楚天霖听了， 道：“那直接帮我下载中级的极剑神体吧！”如今楚天霖的可用流量并不少，从华月宗到剑神宗，一路之上一共积累了四千兆流量， 所以直接现在这中级的极剑之体倒是一点都不心疼。

    随后，电脑管家便道：“中级极剑之体，需消耗三百兆流量， 下载开始！”

    随后，楚天霖的软件列表之中，便出现了极剑之体这项软件，三百秒钟之后，极剑之体终于下载完成了，而楚天霖也是直接安装并且运行了这股软件，而接下来，楚天霖身上也是出现了一股玄之又玄的剑意，随后，那巨大的山体之上的上万把长剑都是震动了起来！

    楚天霖离开了剑塔来到了那剑山之前的时候，其实剑神宗的一众长老们便能够看到楚天霖了，当时曾经见过楚天霖的那位负责测试体质的长老便极为激动，楚天霖既然能够到达那剑山面前，那么至少也闯到剑塔第二层了。

    而此次选拔的弟子之中，除了一个不知名的天才闯到了第三层，另外还有合欢宗的赵无极闯到了第二层，便没有其他人了。

    而楚天霖却来到了剑山面前，并且得到了那把质地在那剑山之上属于质地偏高的紫云剑，那么这个长老哪里还不能肯定。楚天霖这个拥有着先天道体以及冰心圣体的天才，便是直接闯到了剑塔第三层最后一关的妖孽？

    这名长老如此激动，其他长老自然也是注意到了， 随后在一众长老的逼问之下， 这名长老也不得不将楚天霖那妖孽的天赋给讲了出来，如此一来，整个儿宗门的高层都是沸腾了。

    无论是剑神宗宗主也好，也或者是大长老二长老也好，他们都打定了注意，一定要将楚天霖拉进自己的这一派系之中。免得耽误了楚天霖的天赋。毕竟先天道体外加上冰心圣体，而且还拥有着恐怖的越级战斗能力，这简直就是一个完美的天才啊。

    正当他们以为楚天霖在获得了紫云剑之中你的剑法、剑意传承之后，便会离开剑山呢。 没想到楚天霖竟然盘膝坐了下来。 一众剑神宗的高层也是相当的奇怪。

    而随后。剑山之上万剑都震动了起来，接着，那些剑直接全部飞离了剑山。然后来到了楚天霖的周身，形成了一股恐怖无比的剑流，而来自剑神宗之上无数各种品级的神剑形成了一股洪流，围着楚天霖在那里欢快的旋转着。

    而那些神剑之中传承下来的剑法和剑意，也是向着楚天霖传达着，灌输着，剑神宗的一众长老也是愣住了，过了良久，一名长老才对那个负责测试弟子天赋体质的长老道：“毛长老，你竟然还藏了一手！此子竟然是失传了数十万年的极剑神体！”

    极剑神体，乃是最为强大的战斗类体质之一，仅仅比蛮荒战体略弱了一筹，实际上，极剑神体和蛮荒战体倘若一对一的话，两者的强弱还真说不来呢，应该是五五之分。

    而在群战或者是持久战之中，那蛮荒战体却比极剑神体要强出一筹，故而蛮荒战体才是公认的天下第一战体，极剑神体排行第二。

    而不论是极剑神体还是蛮荒战体， 一旦出现，都将会受到无数人的追捧，先天道体虽然强大，但是比起这两种体质却要差了一筹，因为先天道体仅仅减弱了修行的瓶颈，将来有可能达到更高的境界，但是修行走火入魔的几率也不小。

    另外的话，先天道体越到后期，那么对于瓶颈的削弱作用便越小，那些真正顶尖的强者，却并没有什么因为先天道体而成就真正顶尖强者的。

    而相反，极剑神体这种体质，出现的很少，而每每出现一位极剑神体，几乎是上天注定了一样， 会成为当世顶尖的强者，而且凭借着恐怖的极剑神体，在当世顶尖强者之中，都是非常强大的存在，甚至可能是当世最强之人。

    外加上极剑神体这种体质出现的次数，可比先天道体少多了，所以，前者明显比后者更加珍贵，但是那位长老却并未报出楚天霖极剑神体的体质，直接让楚天霖参加剑塔试炼。

    而此刻，这剑山万剑的剑意灌注，他们都生怕楚天霖会支撑不住，这些长老所担心的当然不是剑山了，倘若能够成就楚天霖，那么剑山又算得了什么？这倒不是他们不重视自身的传承，而是极剑神体太过珍贵了。

    倘若剑神宗这一极剑神体成长起来，可能树百年之后，剑神宗便能够走出北域，踏足中域，而如果楚天霖成为当世第一强者，剑神宗更是能够随之成为整个儿天穹大陆顶尖的势力。

    退一万步，即便楚天霖无法到达那种程度，但是以极剑神体的神奇和强大之处，楚天霖成为北域的至尊还是有很大希望的，而剑神宗，同样能够直接一步登天，从五品势力晋升到七八品甚至更加强大的势力。

    所以比起楚天霖可能给整个儿剑神宗带来的飞跃，即便剑塔真的遭受到什么损毁，也并不是什么太过严重的事情，他们此刻真正担心的还是楚天霖的安全。

    毕竟那无数的长剑形成了一道钢铁洪流，将楚天霖包围了起来，而且全部都在向楚天霖灌注着自身的剑意，此刻楚天霖确实有可能会爆体而亡，如果这么一位可能让剑神宗崛起的天才就这么死了，那剑神宗的一众高层还不憋屈死？

    那位之前负责帮楚天霖检测体质的长老看着其他长老一脸的怒色，脸上也是露出了一丝无辜和无奈，道：“之前在玄光镜前，他确实只展示出了先天道体和冰心圣体啊，我都不知道他会有极剑神体这种体质！”“那现在又是怎么回事？”(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/1/14 20:34:52|11160016----

第二百八十六章 剑魄

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    听到了剑神宗的大长老的呵斥，而那名长老极为无辜道：“可能他在今日之前从来没有学习过剑道，所以极剑神体处于隐性的状态，他刚刚到达剑山，剑山的万剑不也没有什么异常吗？紫云剑将剑意、剑法灌注给了他，他的极剑神体才被激发了出来，应该是这样吧？”

    听到了这个长老的话，其他长老们虽然依然有些不忿，不过也只能姑且相信这么长老所说了，此刻他们也都紧张的盯着那剑山的情况，希望楚天霖在这万剑环绕的情况下能够生存下来。

    此刻的楚天霖，确实感觉自己的身体要爆炸了一样，那无数的来自剑神宗前辈先贤的长剑都将自身的剑意、剑法灌注给了楚天霖，而凭借着先天道体和中级的极剑神体，楚天霖对于剑意的领悟速度也是极为恐怖，这诸般的剑意、剑法之中的内容逐渐的被楚天霖所领悟。

    而在楚天霖的魄海之中，也渐渐的形成了一把七彩之色的剑魄，剑魄，乃是剑客专有的武魄，乃是武魄类功法之中比较特殊的一种，而剑魄的形成，远比一般的武魄要难得多。

    当然了，倘若剑魄成型的话，剑魄能够附着在剑客手中之剑上面，对于攻击的加成也是颇为恐怖，不过剑魄的形成太难了。

    即便在剑神宗，都有很多弟子无法凝聚剑魄，所以在剑神宗，才会有宗主、大长老以及二长老三个派系的纷争，其中大长老一系最注重剑魄。认为凝聚剑魄才是一个人的重中之重，即便消耗再多的时间，也要凝聚剑魄。

    而大长老门下很多弟子便因为剑魄这一关一直无法真正入门，而二长老一系则最注重剑法和武魄的配合，因为武魄凝聚难度比剑魄容易的多，而且修行路上，最为重要的还是武魂。

    故而二长老认为，与其消耗太长的时间在凝聚剑魄方面，倒不如在剑法方面下点功夫，虽然说剑魄附着在剑客的剑上面。对于攻击增幅相比普通武魄要强出许多。但是凝聚剑魄却有可能耽误武魂的修行。

    与其如此，倒不如针对自身已经凝聚的武魄，挑选一些极为合适和匹配的剑法来修行，倘若武魄和剑法之间非常的契合。相互之间能够有所增幅的话。相比剑魄虽然稍微差了一些。但是相去也不远了，而且相对修行难度更低一些。

    而最后就是宗主一系了，宗主一系注重的是剑意。剑意乃是剑客独有的一种意志之力，只要是真正的剑客，身上都会有着属于自己的剑意，只不过，这种剑意有的强一些，有的弱一些罢了。

    而剑神宗宗主认为，一个人不管是凝练剑魄也好，学习和武魂匹配的剑法也好，终究都是为了剑意服务的，剑意才是一切的根本，一个剑客所要做的，就是不断的磨练并且加强自身的剑意。

    不过，因为宗主本人自己同样凝聚了剑魄，所以，剑神宗内大多数弟子都和大长老的想法一样，剑魄才是最重要的，故而大长老一系如今在整个儿剑神宗拥有最强的实力。

    当然了，数量最多的，还是二长老一系的，因为凝聚剑魄的难度太高，无法凝聚剑魄的人实在是不少，虽然他们也认为走大长老那一个路子才是真正的强者之路，奈何自己无法凝聚剑魄，所以他们只能够选择二长老这一系了。

    因为宗主那一系虽然不要求剑魄或者是剑法，但是对于剑意要求却很高，同样不是一个普通的剑神宗弟子能够随便加入的。

    当然，此刻楚天霖还并不了解剑神宗这三者之间的纷争，魄海之中凝聚了那个剑魄之后，那由无数的长剑形成的钢铁洪流之中的剑法和剑意也开始快速的向着楚天霖的那把剑魄之中灌注着，那把刚刚成形的剑魄也是快速的壮大了起来。

    楚天霖也不知道自己如今是一个怎样的剑客，那剑魄倒是非常的强大，只不过，其中各种的剑法剑意极为纷杂，几乎可以说是乱七八糟。

    原本楚天霖还掌握了那来自紫云剑的一项剑法和剑意，不过现在的话，楚天霖此刻从这万剑之中吸收的所有和剑有关的知识，都被一股脑儿塞到了剑魄之中，包括剑意和剑法也是如此。

    半个小时很快便过去了，剑魄也是变得极为壮大，霸占了楚天霖大半个识海，原本极为强大的炎龙武魄，此刻像是一条蚯蚓一样，龟缩在了楚天霖魄海的一个角落。

    而随后，那万剑形成的钢铁洪流才不再环绕着楚天霖，直接又回到了那剑山之上，不过这万剑之上的光泽却是变淡了许多，似乎消耗了不少的能量，而随后，楚天霖也是起身向外走去。

    见到楚天霖安然无恙的走出来，剑神宗的一众高层也都是极为欣喜，而楚天霖仅仅踏出了几步，然后便感觉眼前一阵天旋地转。

    再接下来，楚天霖直接便出现在了剑塔之外，此刻，剑神宗的其他内外门弟子都已经被驱散了，毕竟楚天霖可是拥有极剑神体，堪称剑神宗数千年来的第一天才，这一消息是绝对不能够随便泄露的，而随后，剑神宗宗主也是大步走到了楚天霖的面前，道：“你感觉怎么样啊？”

    看着眼前之人一脸关切的样子，楚天霖也是愣了一下，道：“请问你是...”

    “本座乃剑神宗宗主，楚小友，你的天赋惊人，悟性超凡，不知道有没有兴趣拜在本座门下？”楚天霖听了，再次愣住了，剑神宗宗主，竟然要收自己为徒弟？难道自己刚才在剑塔的表现太好了？

    楚天霖正准备说什么呢，大长老和二长老两人也都是扑到了楚天霖面前，并且道：“楚小友，本座乃剑神宗大（二）长老，不知道你有没有兴趣拜到我的门下？”

    听到了这两位长老的话，楚天霖也知道，看来自己在剑神宗表现的太好了，竟然引起了剑神宗这三大巨头的争抢！(未完待续。。)

    ps：感谢您的支持！

----2015/1/15 9:03:39|11164833----

第二百八十七章 争夺

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    虽然事情的发展有些出乎意料，不过能够被人争抢，楚天霖感觉还是不错的，随后楚天霖便道：“不知道三位前辈是看中了我哪方面的天赋了？”

    听到了楚天霖的话，三人异口同声道：“极剑神体！”

    这个他们倒没有必要隐瞒楚天霖，楚天霖拥有极剑神体，将来很有可能站在这个大陆的巅峰，而他们作为楚天霖的师傅，到时候同样能够名传万古流芳百世，而且教导一个天赋超卓的弟子，也确实是一件值得高兴的事情，所以三人才会直接开口争夺。

    而楚天霖听了， 则是道：“我初来剑神宗，对于三位也并不了解，也不知道该如何选择，三位前辈能否介绍一下自己的特点？”

    听到了楚天霖的话，剑神宗宗主道：“本座乃是剑神宗宗主，也是剑神宗最强之人， 本座最注重剑意的修行。”而那大长老则是道：“本座乃是宗内大长老，虽然没有宗主那么强的实力，不过本座不用管理宗内的事物，有更多的时间来教导弟子，本座最注重剑魄的修行！”

    而二长老则是道：“本座乃是剑神宗二长老，注重武魄和剑法的搭配，我已经听说，你已经有一个极为强大的武魄了，倘若能够有一门合适的剑法，所发挥出的威力可比一般的剑魄都厉害多了！”

    大长老听了， 道：“哼，楚小友乃是极剑神体，要凝聚剑魄根本没有任何难度。为何要以武魂来搭配剑法来效仿武魂？”

    听到了大长老的话，二长老微微皱眉，不过却没有说什么，大长老说的没错，他自己也十分清楚，在能够凝聚剑魄的情况下， 武魄搭配剑法确实不如剑魄那么好。

    而这个时候，宗主却道：“剑意才是一个剑客的根本，楚小友，如果你真的想走上至强之路。只有跟随本座修行才可以。”

    听到了剑神宗宗主的话。大长老却是道：“宗主，你的实力虽强，但是却和你的神龙剑魄脱不了关系吧？楚小友，在我剑神宗。只有拥有强大的剑魄。才能够成就顶级的强者。以你的天赋，应当跟随老夫修行。”

    听到了大长老的话，楚天霖心中也是做出了决定。这二长老，楚天霖首先便放弃了，那武魄和剑法搭配，从而发挥出类似于剑魄的效果，那是针对天赋比较差的普通弟子准备的，像自己这种可以随意下载各种体质的妖孽，跟着二长老确实是屈才了。

    而在宗主和大长老之前，前者重剑意，后者重剑魄，而对于楚天霖来讲，好像精通并且钻研剑魄的大长老更加的适合一些， 毕竟自己的魄海之中，因为之前的万剑来朝，凝聚了一个巨大无比的剑魄，而自己却无法调动这个剑魄之中的力量。

    倘若自己能够彻底的掌控这个剑魄，那么自己同级之中的战斗力，恐怕就没有什么人能和自己比拟了。

    故而楚天霖道：“弟子愿拜在大长老门下！”听到了楚天霖的话，大长老这种见过不少大世面的人物也是高兴的老脸通红，哈哈大笑道：“好好好！你做了一个最正确的选择。”

    剑神宗宗主见了，却是道：“小友，拜师之事事关重大，你怎么能够这么快做出决定呢？”楚天霖听了， 道：“宗主，我更希望钻研剑魄，宗主和二长老的好意，在下心领了！”

    而大长老同样道：“好，天霖，你已经是本座的弟子了，宗主，二长老，你们可别再想着挖我的弟子了，不然老夫可要生气了！”

    听到了大长老的话，宗主和二长老也是老脸一沉，如果能够真的把楚天霖抢过来，即便激怒大长老，对他们来讲也算不了什么，可惜楚天霖似乎真的对剑魄很感兴趣，将楚天霖争夺过来的几率很小，所以这两人也只能够无奈的离开了。

    而随后，大长老便对楚天霖道：“天霖，随本座见见你的诸位师兄师姐吧！”听到了大长老的话，楚天霖点了点头，道：“是，师傅！”随后，大长老直接便向着剑神宗一个山头飞去。

    片刻之后，楚天霖跟随着大长老来到了一个雄壮的山峰，山峰之上建造了一座雄伟的宫殿，正是大长老的住所，而大殿之中，已经有四个真传弟子在那里等候了，楚天霖以及楚天霖进入大殿之后，四人也同时躬身道：“见过师尊！”

    大长老应了一声，道：“这位是你们的小师弟，你们认识一下吧！”

    听到了大长老的话，四人也都是看向了楚天霖，他们的眼中也是露出了一丝好奇，随后，四人之中年纪最大的那个道：“小师弟，我是你十九师兄，也是目前在剑神宗师尊弟子之中年纪最长的一个了，在宗内你也可称呼我大师兄。”

    在这个中年男子的身边，另一个身材看上去极好而且十分漂亮的红衣女子道：“小师弟，我是你二十四师姐，你称呼我大师姐也行。”而随后，这个女子身边的那个白衣男子道：“小师弟，我是你二十九师兄，不过在宗内称呼我为二师兄即可。”

    而在这个白衣男子的身侧，还有一个同样身穿白衣的女子，这个女子看上去长得有些可爱，脸圆圆的，眼睛大大的，随后这个女子便道：“我是你三十三师姐，在宗内你称呼我为二师姐吧。”楚天霖听了，道：“小弟楚天霖，不知道其他的师兄师姐们何在？”

    听到了楚天霖的话，大师兄道：“其他的师兄师姐们自然是到外面去闯荡了，修行之路，可不是光靠闭关便可以不断突破的，修为到了一定的程度，便需要历练，需要战斗，从而寻找突破的契机，他们修行遇到了大的瓶颈，便外出历练，恐怕短时间是无法回来了。”

    楚天霖听了， 也是点了点头，而这个时候，大长老道：“好了，从今以后，天霖你就是为师的门下了，什么拜师礼为师也都不重视，只要你学有所成，还记得有这么个师傅就可以了，好了，你们四个先下去吧，为师有话和你们的小师弟谈。”(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/1/15 14:24:25|11167302----

第二百八十八章 赵无心

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    听到了大长老的话，四人直接便离开了，而大长老则是对楚天霖道：“天霖，你的天赋远胜我其他弟子，将来你的前途，也是无可限量，为师会尽力栽培你，为师看你身上魂力浩荡，在武魂方面定然有所奇遇，武魂类功法便无需更换了，你想修行何种剑魄？”

    听到了大长老的话，楚天霖道：“师傅，弟子的魄海之中，因为之前万剑来朝，凝聚了一个非常强大的剑魄，但是弟子却无力调动，不知道该如何解决？”听到了楚天霖的话，大长老道：“非常强大的剑魄？有多强大？”

    楚天霖听了， 道：“弟子不是曾经测试过魄力吗？弟子的武魄在测试之时已经能让水晶球便成黑色了， 但是在这剑魄面前，却不过九牛一毛而已。”听到了楚天霖的话，大长老道：“你的识海居然能够承受如此强大的剑魄？如此的话，或许有一项功法能够解决你如今的问题。”

    楚天霖听了， 道：“什么功法？”

    “无极剑域！无极剑域乃是无剑神宗一项极为厉害的功法，不过这项功法对于魄海的要求极高，需要在魄海之中凝聚一个极为庞大的剑阵，这个剑阵乃是由无数的剑魄融合而成，依靠着剑阵之力，操控这些原本各自为战的剑魄，从而发挥出巨大的破坏力。

    而此项功法修行难度太高，我剑神宗几乎无人能够练成，也只有你的天赋。可以尝试一下这项功法了！不知道你可想试试？”

    楚天霖听了，道：“我若练成这无极剑域，是否同级无敌？”

    大长老听了，道：“此项功法破坏力极为恐怖，配合上你的极剑神体，同级之中，天下无敌！”

    楚天霖听了，道：“那弟子就选择这门功法了！”大长老听了，道：“你且等等，为师这就把那功法给你拿来！”大长老说完。直接便消失不见了。十秒钟之后，大长老已经再次出现在了楚天霖的面前。

    而在他的手中，则是握着一份金色的卷轴，随后大长老将那个卷轴递给了楚天霖。道：“这是无极剑域。你且尝试修行一番吧。我已经让人给你安排了居所，如果没有什么别的问题，你可以去尝试一下这无极剑域了。”

    楚天霖听了。道：“师傅，我想知道，您老现在到了何种境界？”

    听到了楚天霖的话，大长老道：“为师如今乃是两仪少阳境，你的师兄师姐们，都已经突破到四象境了，虽然剑魄十分重要，但是在武魂方面的修行，也不能放下，以你的先天道体外加上冰心圣体，想来修行方面没有什么问题。”“弟子明白了！”

    随后，楚天霖便离开了大殿，而大长老的一个仆人则是带着楚天霖钱往楚天霖自己的居所了。

    整个儿剑神宗从上到下，上至宗主、长老，然后便是宗内的真传弟子，往下是内门弟子，再往下则是外门弟子，而除了外门弟子之外，更有杂役仆人之类的，剑神宗占地面积极广，人口也有无数，而一名长老的真传弟子也就是数十个而已。

    而且这些真传弟子实力高强，大多数时候并不在宗内呆着，所以呆在宗内的真传弟子也就是两位数而已，这些真传弟子，在剑神宗之中，便相当于一个王国皇太子一般的存在了，地位极高，所以那个仆人对于楚天霖也是极为恭敬。

    几分钟之后，楚天霖便来到了自己的居所了，身为真传弟子，楚天霖住的地方自然不会差了，楚天霖一个人便占据了一个峰头，虽然环境比起那大长老的那个峰头差了一些，不过也相当的不错了，而且在这大殿之中，也有数十个男女仆人打扫、清洁，随叫随到，比起刚刚进入华月宗的时候，确实要好上不少。

    而此刻，在剑神宗另一个峰头，赵无极站在一个气质和他有几分相似的男子面前，这个人乃是赵无极的师兄，名为赵无心，合欢宗弟子很多都是合欢宗长辈捡回来也或者看重之后俘虏回来的，所以他们的名字很多都十分的相似。

    而像是赵无心和赵无极师兄弟，他们年轻的时候，就都曾经是他们师傅的娈童，在合欢宗，男师傅只收女弟子，女师傅也只收男弟子，师徒之间都是师徒兼情人的关系。

    在天穹大陆是实力为尊的，不过有的人对于合欢宗这种宗门很是不齿，像是剑神宗的宗主，对于合欢宗的弟子，一向都不待见，不过身为一宗之主，他也不好以大欺小，也只能尽量无视这些人了。

    赵无极和赵无心曾经多次一起侍奉过他们的师傅，两人的关系还是不错的，不过赵无心比赵无极大上不少，而且天赋更好，所以赵无心十多年前便已经加入了剑神宗了，如今更是剑神宗的真传弟子，在剑神宗也有着一定的势力。

    正因为如此，赵无极才会来找赵无心，他来，自然是为了楚天霖之事了，在剑神宗选拔之前，楚天霖狠狠的教训了他一顿，让他的脸面很是难看，他自然是要报复回来。

    而赵无心听到了赵无极的话，则是皱眉道：“你说的那个楚天霖，天赋似乎很不简单，已经被大长老收为真传弟子，要教训他可不容易！”

    在整个儿剑神宗，除了老一辈的强者之外，便以真传弟子的地位最高，楚天霖如今也是整个儿剑神宗年轻一辈之中的大人物了，这个赵无心自然不可能轻易的对付楚天霖。

    而赵无极听到了赵无心的话，则是道：“那个姓楚的不过刚刚加入剑神宗，实力有限，怎么师兄您相比？请师兄出手为我雪耻！”

    赵无心听了， 道：“罢了，你我好歹是同门一场，师兄我也不能见死不救，不过就算亲兄弟也得明算账，为兄我帮你教训这小子一次也行，不过师兄我听说你最近得到了一个极好的炉鼎，那个炉鼎，为兄我要了。”(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/1/15 20:48:54|11169004----

第二百八十九章 无极剑域

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    听到了赵无心的话，赵无极虽然有些舍不得，但是为了找楚天霖报仇，赵无极还是道：“好，我就把那个炉鼎送给师兄。”

    赵无心听了，直接便从身上取出了一粒黑色的丹药，然后开口道：“这是天魔丹，服用之后，能够增强十倍的魂力，持续半个小时，十倍魂力，要击败那个姓楚的应当不难，虽然时候会虚弱一段时间，不过若将那姓楚的打成重伤，也算是报仇了。”“你让我去挑战他？”赵无极道。

    赵无心听了， 道：“没错，如今你是内门弟子，他却是真传弟子，而且你们同时入门，以你的身份去挑战楚天霖，他绝对不敢不接受，否则的话，那不是说，大长老新收的这个真传弟子，连你这个内门弟子都不如？

    他若真的不接受，那倒好了，大长老一怒之下，剥夺他真传弟子的身份也说不定呢！”

    赵无极听了， 道：“这确实是个好办法，还请师兄替我去下战书，并且将此事宣传开来！”

    赵无极将赵无心一粒丹药就想打发自己，也是立刻开口，要将赵无心也拖下水，毕竟赵无极的那个炉鼎，可要比区区一粒天魔丹之前多了，倘若赵无心不出点力气，赵无极怎么能答应？

    而赵无心听到了赵无极的话，则是道：“放心，你我曾经共侍一师，亲如兄弟，此事师兄我肯定会帮忙的。”

    而此刻，楚天霖呆在自己修行的房间之中。并且对电脑管家道：“搜索无极剑域！”

    这无极剑域功法，楚天霖已经看过一次了，这项功法十分的繁琐复杂，虽然楚天霖有着先天道体和极剑神体， 也感觉领悟起来颇为困难，因为其中涉及到太多的阵道知识。

    而且阵法、剑法和剑意结合在了一起，所以领悟之时难度极大，楚天霖也准备从电脑管家这边直接下载这项武魄类软件了，虽然这项软件并非是顶尖的武魄类软件，但是目前楚天霖魄海之中有着一个巨大的复合剑魄。

    修行这部功法。确实是最合适的了。甚至只要楚天霖将这无极剑域功法掌握，楚天霖都不需要刻意的锤炼武魄，那个复合武魄在逐渐分解的过程之中，便会不断的壮大无极剑域。而很快的。 电脑管家便道：“无极剑域搜索完毕。下载需要三十兆流量。”

    这无极剑域下载所需要的流量倒并不多，这项功法倘若练成之后，威力确实不小。 不过修行实在太大了，而且对于魄海的要求极高，外加上需要在魄海之中凝聚无数的剑魄，然后再将这些剑魄组合成为无极剑域，恐怕很多的人穷其一身都无法修炼成。

    所以这一项威力绝伦的无极剑域，所需要消耗的流量才会如此之少，倘若没有这些缺点的话，可能这威力无比的无极剑域需要数百兆的流量，而因为这些缺陷才导致其需要的流量极少。

    而楚天霖也是算了一下，中级的无极剑域需要一百五十兆流量，即便高级的无极剑域，也仅仅需要七百五十兆流量而已，这项剑阵太过繁杂，楚天霖并没有刻意去修行的想法，既然如此，倒不如直接下载高级的无极剑域！

    随后楚天霖便对电脑管家道：“下载高级无极剑域！”随后，电脑管家便道：“消耗九百三十兆流量，下载开始！”

    九百三十兆流量，下载所需要的时间却是不短，过了十多分钟，这项软件才终于下载完成，而接下来，楚天霖便道：“安装！”随后，高级的无极剑域开始安装了起来，安装过程倒是相当快。

    而这高级的无极剑域安装完成之后，楚天霖立刻便运行了起来，随后，楚天霖的魄海之中开始发生了变化，魄海空间乃是一个极为独特的空间，类似于一个封闭的密室一样。

    当然了， 此刻楚天霖的魄海空间已经变成椭圆形的了，因为魄海之中的那把巨大的复合剑魄，把楚天霖的魄海给撑得变形了，而此刻， 随着无极剑域的运行，魄海空间内部如同被布置了一个个的阵法一样， 一个个布置的极有规律的阵盘出现在了楚天霖的魄海之中，将那个巨大的复合剑魄包围了起来。

    随后，这些阵盘之上便传出了一股神奇的力量，作用在了那个巨大的复合剑魄之上，随后，这把复合剑魄之上分出了一道道的小型剑魄，然后这些小型剑魄也分别被那些阵盘控制了起来。

    随着小型剑魄不断的从复合剑魄之上分离，无极剑域的力量也开始逐渐的增加，而阵盘的数量也开始增长了起来，这些阵盘每一个都能够吸纳一道分裂出来的小型剑魄，而每吸收一道小型剑魄，剑域的力量便会增加，并且进一步的分裂出一个阵盘出来。

    而随着剑域力量的增强，吸收那复合剑魄之上的小型剑魄的速度也是不断的增加着，由缓至急，无极剑域的力量在不断的增加着，而那个巨大的复合剑魄的力量则是在不断的衰弱着，终于，过了足足一个时辰，那个恐怖的复合剑魄彻底的分裂了开来。

    而在楚天霖的魄海之中， 则是布满了密密麻麻上万个阵盘，组合而成了一个极为强大的无极剑域，而在楚天霖魄海的中心之处，却是出现了一把体积不是很大但是气息却极为恐怖的水晶剑魄。

    这把水晶剑魄，正是无极剑域能量的一个体现，其中能量因为剑阵的增幅，相比之前的复合剑魄还要恐怖的多，而且更加重要的，楚天霖可以通过无极剑域随意的操控这把极为强大的水晶剑魄。 而且楚天霖感觉，自己凭借着这把水晶剑魄，已经足以伤到变身蛟龙血脉的自己了，也就是说，凭借着水晶剑破，楚天霖可以以黑水境的实力伤到四象境的高手，这便是无极剑域的强大之处！

    随后，楚天霖也准备在宗内搜集一些突破四象境所需要的药材，为突破四象境做准备，不过这个时候，一个仆人的声音响起：“大人，真传弟子赵无心想见大人。”(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/1/16 8:31:01|11173035----

第二百九十章 挑战

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    听到了这个仆人的话，楚天霖也是离开了自己的房间，并且道：“去看看！”

    片刻之后，楚天霖来到了大厅之中，那赵无心已经在大厅的一个椅子边上坐着了，而楚天霖看到赵无心本人，便知道对方的来意了，这个人的身上，有着一种和赵无极十分相似的气质，两人应该是师兄弟之类的吧？他这次来，是来给那个赵无极报仇的？

    想着，楚天霖道：“不知道赵师兄来此有何贵干啊？”

    听到了楚天霖的话， 赵无心道：“想必楚师弟你也知道，赵无极乃是我的师弟，大家份属同门，原本入宗之前的那些事情，是不应该计较了，不过我这个师弟心眼有些窄，这件事情一直放不下，这不，让我过来下挑战书了，不管怎样，大家打上一场，把那些前因后果了结了，不知道楚师弟你意下如何？”

    听到了赵无心的话，楚天霖眉头也是皱了皱，这个家伙，明明是来找麻烦的，还做出一副好人的模样，和笑傲江湖之中的岳不群倒是有些相似啊，不过这种人反而不好对付。

    如果上来就蹬鼻子上脸，楚天霖反而不用客气，正好试试自己无极剑域的威力，可惜对方这种伪君子做派，楚天霖反而不得不和对方虚与委蛇，故而楚天霖道：“打就打吧，时间地点。”

    听到了楚天霖的话，赵无心道：“楚师弟真是直爽啊，赵师兄我就喜欢你这样的人。比斗的四溅定在了明日，地点就在宗门的天人台。”

    天人台乃是剑神宗一座擂台，是宗内一些比较有身份地位的弟子比斗之时所用的，而楚天霖听到了赵无心的话，则是皱了皱眉头，道：“我乃是真传弟子，区区一个内门弟子，也想和我上天人台？”

    确实，要上天人台，至少双方的地位实力得对等才行。赵无极的天赋修为堪堪成为了内门弟子。就凭他想和楚天霖上天人台，还不够资格！

    而赵无心听了， 则是道：“楚师弟，我这师弟也是不会说话。你若不和他上擂台。恐怕会到处嚷嚷是你怕了他。这话如果传到大长老那里，恐怕有损他老人家的名声，到时候师弟你恐怕也会有些麻烦的。”

    楚天霖听了。 摆了摆手，道：“笑话，区区一个内门弟子，竟然想着和本座上天人台，他爱说说去，看看宗内门人是笑话本座胆小，还是笑他不自量力，赵无心，如果你没有别的什么事情，便可以走了！”

    听到了楚天霖的话，赵无心也是脸色一变，他这一次来找楚天霖，本来就是想做一次无本买卖，让楚天霖和赵无极打上一场，到时候不管结果如何，他能够从赵无极那里得到那个极品的炉鼎。

    而即便会得罪楚天霖，也不是什么大不了的事情，对他影响不大，哪知道楚天霖竟然不买他的帐，说实话，他虽然将宣扬楚天霖无胆，不敢应战一个内门弟子的话说了出来，但是他却绝对不敢真的那么做。

    他师傅在剑神宗也不过排名极为靠后的一位长老而已，而楚天霖的师傅，却是宗门的大长老，就算此事真的能够激怒大长老，甚至楚天霖的身份也不保。

    但是同时，如果大长老心情不爽，想要追究一下他这个始作俑者的话， 那么他的师傅是绝对没有能力在大长老面前保下他的！为了区区的一个赵无极，去触怒宗内的一个大牛，并且有可能会招来杀身之祸，赵无心才没有那么傻呢。

    而皱了皱眉头，赵无心终于道：“那么不知道楚师弟怎样才愿意和我那师弟上天人台？”楚天霖听了，淡淡道：“要我上天人台也行，一千金魂币，就当是我指点他这个内门弟子的出手费用吧！”

    赵无心听了， 也是感觉心头在滴血，这个家伙，还真是够狠呢，开口竟然就要一千金魂币！

    一千金魂币，对于他这个剑神宗的真传弟子来讲，虽然不是全部身家，但是也不是一个小数目了，拿出来虽然不会伤筋动骨，但是也总是有些肉疼的。

    不过想想赵无极的那个极品炉鼎，赵无心还是忍痛道：“好，这是一千金魂币，希望楚师弟明日能够出现在天人台！”

    楚天霖听了，道：“放心吧，师弟我就帮你管教管教赵无极！”

    赵无心听了，也是放下了金魂币，然后转身离开了，本来想着能够白白得到那个炉鼎了，但是现在，却白白给了楚天霖一千金魂币，赵无心自然十分的不爽，不过，他还没有意识到，他真正不爽的还在后头呢！

    楚天霖之前之所以会下逐客令，那是因为，楚天霖已经将赵无心的软件全部剪切掉了，并且获得了一百五十兆的流量奖励。

    赵无心身为剑神宗的真传弟子，一身的软件价值还都是比较高的，而且他还修行出了剑魄，在剑神宗弟子之中也算是比较厉害的了，否则也不能成为真传弟子了，而偏偏，赵无心还被运营商判定为邪恶电脑，剪切他的软件，能够获得奖励。

    更加重要的一点，这赵无心还正好上门来找楚天霖的麻烦，虽然这赵无心一脸道貌岸然，楚天霖也与之虚与委蛇了，不过这货色让楚天霖和赵无极比斗，绝对没有安什么好心，到时候上了擂台可能还会有些什么后手。

    面对一个邪恶电脑，而且还是对自己抱有敌意的邪恶电脑，楚天霖剪切其软件，那是相当痛快的，不知道等赵无极发现自己的武魂类功法以及辛辛苦苦凝聚的剑魄消失了，会是什么表情？

    赵无心回到自己住所之后，也是和往常一样，直接叫了一个炉鼎过来，准备修行自己的功法了，不过等他准备召唤自己在合欢宗之时便一直修行的武魂之时，却发现自己的识海之中空空如也，什么都没有了！

    赵无心顿时愣在了那里，随后他又感知了一下自己的魄海，下一秒钟，赵无心几乎崩溃了，辛辛苦苦十多年凝聚起来的剑魄，竟然消失了！(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/1/16 15:02:19|11175915----

第二百九十一章 天人台

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    在整个儿剑神宗，以剑为尊，而普通弟子和天才弟子之间的差距，除了境界差距之外，便是是否凝聚剑魄了。

    凝聚剑魄难度比凝聚武魄的难度高了很多，所以能够凝聚剑魄的弟子，也会受到宗门的重视，基本上凝聚剑魄的弟子，都会成为真传弟子。

    而相反，无法凝聚剑魄的弟子，只有那些武魄极为特殊和强大，并且悟性超凡的弟子才能够成为真传弟子，虽然整个儿宗门凝聚剑魄的弟子的数量远比凝聚武魄的弟子数量要少，但是在真传弟子之中，十个有七个都是凝聚了剑魄的弟子，这也更证明了剑魄的重要性。

    倘若让赵无心的师傅知道，他的剑魄竟然消失了，恐怕他极有可能失去真传弟子的身份！毕竟他的地位并不是固定的，真传弟子之间的竞争也是相当激烈的，倘若天赋跟不上，并且在剑塔试炼等过程之中表现很差的话，也有少数会被剥夺真传弟子的身份，并且降级为普通的弟子。

    如今赵无极几乎要疯了，自己这是招惹了哪路神仙了，怎么无缘无故的，剑魄武魂全都没有了。

    不行，这个情况绝对不能够让师傅知道，自己必须马上闭关，闭关凝练剑魄！至于说赵无极的事情，赵无心哪里还有心思再去管，如果无法凝聚剑魄，他在剑神宗的地位将一落千丈，而以他以前的人缘以及面对内门弟子的嚣张跋扈，恐怕倘若沦落为内门弟子，很快便会有人找上门来的，到时候他赵无心就真完了！

    次日。楚天霖出现在了天人台之上，天人台乃是剑神宗一个十分大气的景色，乃是在一个山峰的边缘延伸出去一个方圆十丈的平台，而这天人台的石质也不知道是何种石头，硬度高的恐怖。即便四象境的强者都可以在上面酣战一番，而不必担心天人台会遭受到破坏什么的。

    而有弟子在天人台比斗的话，也会提前放出话来，到时候会有不少的弟子观战，楚天霖乃是大长老新招收的弟子，虽然楚天霖的真实天赋被宗门的长老们掩盖了下去。不过宗内弟子也知道这个弟子的天赋极为了不得。

    而挑战楚天霖的，则是宗内的一个内门弟子赵无极，大家对于这赵无极自然是不放在眼中，他们都想看看，这楚天霖究竟是何等的人物。故而次日不少人聚集在了天人台附近，等待着楚天霖和赵无极的到来。

    九点多钟的时候，一身白衣背负着紫云剑的楚天霖出现了，因为通过无极剑域将整个儿巨型剑魄都给分解炼化掉了，楚天霖能够掌握这无数的剑魄，而这剑魄组合而成的无极剑域也给楚天霖身上带来了一种锋芒毕露的感觉。

    而这正是一个优秀的剑客所必备的条件，所以楚天霖此刻一身剑客打扮背负长剑，看上去也是十分的帅气。宗内的不少女弟子都是被楚天霖的气度所折服，一个个都是如同遇到了自己偶像的粉丝一样，开始替楚天霖加油了。

    或许是楚天霖气场太足了。等到那赵无极出现的时候，甚至有几个女弟子朝着赵无极仍水果，虽然这些水果尚未靠近赵无极便被赵无极用魂力摧毁，不过他的脸色也变得十分的难看，眼中怨毒之色更重！

    终于，两人走上了那天人台。楚天霖道：“看来，上次教训你还教训的不够啊！”

    听到了楚天霖的话。赵无极道：“哼，你以为我会没有任何准备就过来吗？拼着在床上躺半个月。我也要杀了你！”赵无极说着，直接便取出了那一粒黑色的天魔丹，并且直接便吞服了下去。

    随后，赵无极身上的魂力顿时震荡了起来，仅仅片刻的时间，赵无极身上原本内敛的魂力便变得极为狂暴，身上的气息似乎也将楚天霖黑水境的魂力给压制了，见到了这一幕，剑神宗的其他女弟子都是谩骂了起来：“卑鄙！竟然吃丹药！”

    “就是，不许打我楚大哥！”而这个时候，赵无极也是狠狠道：“受死吧！”

    赵无极说着，整个儿身体一跃而起，狂暴的魂力注入了武魄之中，随后，一只血色的大蛇武魄出现，而狂暴的土系力量冲入了大蛇武魄之中，使得这只大蛇武魄看上去力量极强，破坏力似乎也颇为恐怖。

    而楚天霖见到了这一幕，眼中也是露出了一丝轻蔑，如果楚天霖没有掌握无极剑域的话，凭借着大蛇武魄之中狂暴的灵力，或许楚天霖要动用终极蛟龙血脉才能够碾压对方，不过拥有着无极剑域，外加上楚天霖黑水境的修为，这个赵无极还真算不了什么呢！

    毕竟无极剑域可是能够让黑水境的楚天霖爆发出堪比四象境强者的破坏力，而眼前的赵无极，几班服用了天魔丹其实力也不过是处于黑水境巅峰的层次而已，距离四象境巅峰还有一段距离，而随后，楚天霖直接便催动体内的魂力，灌注在了无极剑域之中。

    当然，对于赵无极这么一个小角色，催动整个儿无极剑域是绝对没有必要的，楚天霖仅仅调动了这巨大剑域之中一个最低级的小剑阵。

    这个小剑阵是有三把剑魄组成的一个小型三才阵，楚天霖调动了这个小剑阵之后，但见虚空之中，猛然出现了三个把由五行能量构成的大剑，这三把大剑分别由黄土之力、黑水之力和赤火之力构成。

    因为三才阵的关系，三把大剑的力量相互增幅，看上去破坏力十分的恐怖，随后，三把大剑便相互环绕旋转着，形成了一个三色的虹柱，狠狠的向着冲上来的赵无极砸了过去。

    因为极剑神体的关系，外加上无极剑域本身的恐怖威力，楚天霖的这一击拥有着非常恐怖的破坏力，那天魔丹虽然让赵无极拥有了极为浑厚的魂力，但是比起楚天霖的这一击，依然差了许多。(未完待续)

    ps：感谢您的支持！r655

----2015/1/16 20:28:16|11178481----

第二百九十二章 金水丹

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    赵无极所释放出来的大蛇武魄和楚天霖的剑阵虹柱相接之后，那条看上去威猛狂暴的大蛇武魄瞬间便被剑阵虹柱贯穿，直接便烟消云散了，随后剑阵虹柱也是直接轰击在了赵无极的身上，楚天霖也是有些低估了自己这一击的威力。

    毕竟在之前，楚天霖可并未尝试过极剑神体对于剑魄以及剑法类攻击的加成，事实上，以楚天霖黑水境的修为，不需要动用无极剑域的力量，只需要随便调动剑魄之力，因为极剑神体对于剑魄的恐怖加成，楚天霖便足以击败赵无极了。

    而现在的话，因为楚天霖发动了一个小型剑阵，这虹柱的力量可能直接将赵无极给砸死。

    虽然这赵无极死不足惜，不过楚天霖却不能当着这么多剑神宗同门的面把赵无极给打死，所以在虹柱即将直接将赵无极砸死的时候，楚天霖收回了自身大部分的魂力，虹柱的破坏力也是降低了九层，赵无极在虹柱的这一击之下， 也是直接飞了出去，虽然看上去非常的狼狈，不过仅仅受了点轻伤而已。

    看到楚天霖以如此潇洒的姿势直接击败了赵无极，一众剑神宗弟子也是十分的惊讶， 没想到，楚天霖刚刚入门两天，竟然就已经凝聚剑魄了，果然不愧是被大长老收为弟子的超级天才啊。

    而剑神宗许多女弟子更是花痴一般的喊着楚天霖的名字，一个个喊着想要做楚天霖的双修道侣。楚天霖也是被宗内这些女弟子的热情给吓到了，匆忙离开了天人台。

    回到了自己的房间之后，楚天霖便对一个仆人道：“你可知道，在宗内什么地方能够得到炼丹的灵药？”

    听到了楚天霖的话，那名仆人道：“大人，在灵药峰能够用宗门贡献点兑换灵药，灵药峰由宗门三长老所掌控，宗门三长老也是宗内的一位炼丹大师。”楚天霖听了，道：“宗门贡献点和魂币之间如何兑换？另外，宗门贡献点如何获得？”

    那名仆人听了。 道：“一银魂币能够兑换一点宗门贡献点。丹药、灵药、魂器都能够兑换宗门贡献点，在宗门长生殿可以兑换宗门贡献点。”楚天霖听了， 也是微微点头，看来这剑神宗的宗门贡献点方面的体制和华月宗相当。

    当然。剑神宗的贡献点要比华月宗值钱的多。一个贡献点便相当于一个银魂币了。这一点华月宗是远远不如了，如今楚天霖准备炼制晋升四象境所需要的灵丹，不过并没有药材。

    而魂币的话。还是留着在外面用比较好，所以楚天霖也决定，先出售一些丹药换取宗门贡献点再说，而随后，楚天霖便道：“你应该知道长生殿在哪里吧？”“知道。”“带我过去。”

    二十分钟后，楚天霖和自己的仆人出现在了宗门的长生殿，长生殿修建的极为雄伟，相比华月宗的武魂殿规模要大上许多，而且长生殿也十分的安静，楚天霖来到了长生殿之后，不由就想起了在武魂殿遇到的万大通万师兄。

    当时万大通可是帮助楚天霖多赚了不少的宗门贡献点以及魂币呢，当然，这一次楚天霖是没有上次那么好运气了，楚天霖也只能来到那长生殿的兑换窗口面前，并且从身上取出了一粒完美级别的金水丹，道：“这粒丹药能够兑换多少宗门贡献点？”

    楚天霖在剑神宗已经是小有名气了，毕竟一入门，楚天霖便一步登天，成为大长老的弟子，宗内的真传弟子，也是整个儿剑神宗唯一的实力尚未达到四象境的真传弟子，而且在楚天霖和赵无极的一站之中，楚天霖貌似动用了剑魄之力。

    这更是让楚天霖在剑神宗名气大涨，战胜赵无极一个内门弟子，算不了什么，也完全无人在意区区一个赵无极，他们所在意的，是楚天霖的剑魄，入门几天，竟然就凝聚了剑魄，则简直就是剑道天才！

    所以如今的楚天霖，除了那些尚处于闭关中的弟子，其他弟子几乎都认识了，这名在长生殿负责兑换宗门贡献点的弟子同样认出了楚天霖，随后他便道：“原来是楚师弟啊，这粒丹药竟然是完美级的！”

    这名弟子原本也仅仅是惊讶于楚天霖的本身罢了，也是随手的接过那一粒金水丹，只不过，仔细一看才发现，这一粒金水丹竟然是完美级别的丹药，完美级别的丹药，价值可是相当高的，而且还是晋升黑水境所需要的金水丹。

    虽然说，整个儿宗门的顶尖强者，都是四象境以上的，甚至代表了宗门未来的真传弟子，同样几乎都达到了四象境，这么一说，似乎四象境以下的丹药价值并不高。

    但是不管是宗门长辈也好，真传弟子也好，全部都需要一步一个脚印，从炼魂境逐渐的提升到如今的境界，而宗门未来的那些天赋杰出的弟子同样如此，而一粒完美级别的丹药，能够在丝毫没有副作用的情况之下， 大大的缩减某一级别突破所需要的时间，这无疑是极为重要的。

    而事实上，即便并非完美级别的丹药，很多天才弟子偶尔也会服用一些，加快修行进境，在天穹大陆，原本有个大家默认的说法，每一个人在修行过程之中，天赋都在逐渐的降低着，年龄越大，突破瓶颈的难度就越大，将来想要有所成就的几率也就越小。

    而这个说法， 后来被一位中域的学者给推翻了，这名学者做了一个实验，他挑选了一百个普通的男人，在这些男人二十岁的时候，让他们和普通的女人结婚，然后各自生出一个孩子。

    十年之后，这些男人都三十岁了，而他们的儿子则是十岁，因为他们之间相互都是父子的关系，所以天赋差别相对很小，然后这名学者给这一百对父子分别提供了一百种不同的炼魂功法， 然后观察记录他们的修为进境。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/1/17 8:14:18|11187008----

第二百九十三章 灵药峰

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    最后研究发现，这些年龄相差二十岁的父子，在修行了五年以及十年之后，他们相互的差距并没有拉开太多，而且随着时间的推迟，他们的修行速度都在逐渐变慢着。

    而随后，这名学者也是得出了一个结论，一个人在魂力方面的修行天赋，并非是随着年龄的增大而降低，而是随着修行过程的持续而逐渐的降低，这一见解也得到了整个儿大陆的肯定。

    这也就解释了一点，为什么有些机缘好的人，在七八十岁之后偶尔的巧合之下接触到修行，还有可能迅速的脱离肉身凡胎，成就极为强大的魂修，而有的人自小开始修行，但是二三十岁之后，修行速度却会越来越慢，甚至比不上那些七八十岁刚刚接触修行的老头子。

    因为在修行的过程之中，后面瓶颈的难度加大是一方面，更重要的，随着不断的修行，魂力不断壮大武魂，在这个过程之中，身体对于魂力也会产生一定的抗性，这种抗性导致了修行速度的降低。

    正因为如此，炼丹大师才会如此的重要，缩短某个修行层次所需要的时间，尽量在魂力抗性比较弱小的时候多突破几个层次，不过，不是完美级别的丹药，终究有不少的副作用，但是也顾不了那么多了。

    但是倘若能够有完美级别的丹药，那么必然价值极高，而宗内的各位长老或者是真传弟子之流，也都会争抢。因为这些丹药，对于宗门的年轻一代有潜力的弟子，是非常重要的，拥有着极为重大的意义。

    能够在没有丹毒这种副作用的情况之下， 大大的加快修行进度，将来也有更大的机会冲击更高的境界，只不过，完美级别的丹药炼制不易，尤其是五行境的完美级别丹药，出现完美级别的几率更是低的可怜。很少有人会出售这种丹药。

    基本上每位炼丹大师运气好点的情况之下炼制出一粒完美级别的丹药。都会直接交予自己非常重视的弟子也或者是给自己的子女留着，以帮助自己的子女冲击更高的境界，毕竟这种东西是可遇而不可求的。

    没想到，楚天霖这位新来的真传弟子竟然拿出了一粒完美级别的金水丹。这命兑换窗口的弟子愣了片刻。然后才道：“完美级别的金水丹价值不菲。宗门收购定价是十万贡献点。”

    十万贡献点，相当于十万银魂币， 也就是一千金魂币。这对于一个真传弟子来讲都不是一个小数目了，而楚天霖对于这个价格，也是十分的满意，随后楚天霖便道：“那么直接帮我兑换十粒吧！”楚天霖说着， 取出了一个药瓶。

    那个负责兑换的弟子听了，愣了一下， 然后又检查了一下药瓶之中的丹药，确实是十粒完美级别的金水丹，随后这名弟子便道：“楚师弟，你能告诉我，这些丹药是怎么来的吗？”

    楚天霖听了， 笑道：“自己炼制的。”

    楚天霖说着，将自己的身份令牌取了出来，让对方将贡献点打入自己的令牌之中，楚天霖是真传弟子，身份令牌乃是尊贵的紫色，而且材料是半透明的紫玉，看上去极为漂亮不说，而且还相当于一件魂器，在面对攻击的时候能够起到一定防护的效果。

    当然了， 最为重要的一点，拥有着紫色的身份令牌，在剑神宗用贡献点购买任何东西，都能够直接打七折，而且能够透支一万宗门贡献点，只要过后将透支的贡献点还上就可以了。

    而那名弟子也是接过了楚天霖的身份令牌，然后替楚天霖转账了，而他对于楚天霖的话，也是有些怀疑，修行天赋已经那么恐怖了，还同时是一个天才炼丹师，应该不可能吧，世上怎么会有这么妖孽的人呢？

    十几分钟之后，楚天霖便带着自己的仆人来到了灵药峰了，灵药峰相比楚天霖的那个小山峰可要壮阔了许多，整个儿山峰空气极为清新，这座山峰除了搜集宗门弟子上交上来的一些灵药之外，山峰上本身也种植了不少的灵药。

    当然了， 这些新种植的灵药因为年份的关系，一般价值都很低，基本上这些药材都是让宗内一些新手级别的炼丹学徒尝试炼药的。

    这回楚天霖的仆人跟在楚天霖身后，倒是一脸自信的模样，毕竟原本楚天霖仅仅是一个普通的真传弟子，虽然跟了楚天霖，不过这些仆人并不明白楚天霖自身的能力。

    不过就凭楚天霖随手便能够拿出令长生殿负责兑换贡献点的弟子都惊讶的丹药，而且随便就兑换了十万点的贡献点来看，这个主人确实很牛逼，所以跟着楚天霖走在外面，头也抬得高了一些。

    终于，楚天霖和自己的仆人来到了灵药兑换区域，这个灵药峰是由宗门三长老所掌控的，不过三长老沉迷丹道之中，几乎很少露面，整个儿灵药峰也主要被三长老的几位真传弟子所把持。

    这些真传弟子手底下又分别招揽了一批内门弟子，负责灵药种植、采摘、交易，所以整个儿灵药峰就变成了一个比较零散的灵药贸易市场，大家都是自由交易的，很快的， 楚天霖便找到了自己所需要的灵药。

    随后，楚天霖便对那个灵药峰的弟子道：“这破魂丹药材什么价格？”听到了楚天霖的话，那个灵药峰弟子道：“破魂丹药材一份五千贡献点，不二价。”楚天霖听了， 道：“那我要一份。”

    楚天霖说着，直接便取出了自己的真传弟子令牌，而见到了楚天霖的那枚令牌，那个灵药峰弟子顿时脸色一变，他们出售药材的价格，一般比起正常价格都要高上一些， 这个弟子见楚天霖眼生，所以原本两千贡献点的药材直接要了五千，没想到楚天霖却拿出了一枚真传弟子令牌。

    要知道，真传弟子在整个儿剑神宗来讲，那就相当于皇太子啊，他们这些内外门弟子都相当于陪太子读书的人物，他要是这次骗了一位真传弟子，等被对方意识到这一点，恐怕他在整个儿剑神宗都呆不下去了，而一个真传弟子，绝对有着这个能量！(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/1/17 14:36:48|11189840----

第二百九十四章 寿元丹

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而这个灵药峰弟子很快便猜测到了楚天霖的身份，真传弟子，而且比较面生，并且还需要突破四象境所用的破魂丹，那不就是大长老新收的弟子楚天霖吗？想到了在合力，这名灵药峰弟子更怕了，随便一个普通的真传弟子，他都惹不起。

    而像是楚天霖，更是真传弟子之中的佼佼者，刚入门就被大长老破例收为徒弟，天赋比起一般的真传弟子更恐怖的多，要是没有什么意外，绝对是长老级的大人物，故而这名灵药峰弟子立刻道：“原来是楚师兄啊，小弟有眼不识泰山，没有认出楚师弟你，这破魂丹的药材，小弟就赠送给楚师兄你当做赔礼了！”

    这个时候，他可不敢和楚天霖要什么贡献点了，把这破魂丹药材送出去，只要楚天霖时候不报复他，那就万幸了，而楚天霖听到了这个灵药峰弟子的话，也是愣了一下，然后便道：“这怎么可以，要不你给我打个折吧！”

    楚天霖的心思也是极为敏锐，他也意识到，恐怕这个人刚才报价报的虚高了，知道了自己是真传弟子之后，又害怕的不行，所以这才送出药材当做道歉，而这个时候，那名弟子也是道：“那我就收楚师兄你一千贡献点吧，不能再多了。”

    楚天霖听了，道：“好吧。”楚天霖说着，将自己的身份令牌递了过去，和对方交易这贡献点，交易完成。 楚天霖也是将那份药材收进了自己的空间戒指之中。

    不过正在这个时候，一个声音却是道：“楚师弟，虽然你是真传弟子，不过也不要欺负灵药峰的弟子嘛！一千贡献点购买一份破魂丹的药材，还真是便宜呢！”

    听到了这个声音，不少人都是向着楚天霖看了过来，而楚天霖也是皱着眉头看了过去，说话之人，是一个看上去接近三十岁的男子，对方气息雄厚。身上剑意强烈。应该已经突破到四象境了，同样是宗门的真传弟子，楚天霖却是知道，对方是上来找茬来了。虽然楚天霖不认识对方。不过对方无缘无故的上来找茬。楚天霖也不是没脾气，故而楚天霖道：“我做事用得着你来管？”

    听到了楚天霖的话，那人脸色一沉。道：“拜了大长老为师，是不是觉得自己牛气的不行，你可知道我是谁？”楚天霖听了， 道：“这剑神宗的阿猫阿狗多了去了， 我没那么多功夫去管，我劝你最好在我面前消失，不然后果自负！”

    楚天霖这句话，绝对是好意的，因为此刻的楚天霖，已经在剪切对方的武魂和武魄了， 通过上次那赵无心的事件，楚天霖已经确定了一点，真传弟子的身份来之不易，而且自身修行出现什么严重的问题，很容易失去真传弟子这个身份的。

    所以那个赵无心武魂剑魄全部都消失掉，却屁都不敢放一个，只能闭关修行，眼前这个真传弟子，虽然没有被运营商判定为邪恶电脑，不过，他无缘无故来找楚天霖的麻烦，楚天霖也不管对方是不是邪恶了，先剪切掉再说！

    事实上，这个人名为陈天河，比楚天霖入门要早了许多年，他和楚天霖的大师兄是同时入门的，当年两人就有过不少的矛盾，不过此人一直被楚天霖的大师兄压制着，实力也逊色于楚天霖的大师兄，心中也是非常的压抑和愤恨，但是却拿对方没办法。

    而时间一长，这个人对于大长老门下的几个真传弟子都很看不顺眼，有机会就刁难几句，之前楚天霖和那个灵药峰弟子的事情， 他看的十分清楚，这个灵药峰弟子高价欺骗楚天霖在前，是他自己主动要将破魂丹降价卖给楚天霖的。

    不过他却自动忽略的前面的事情，将这件事情说成是楚天霖压迫灵药峰弟子，低价收购药材，既能够教训楚天霖一顿，而且此后灵药峰弟子甚至是剑神宗其他弟子，对于楚天霖都会有些偏见的，没想到楚天霖这个新入门的真传弟子竟然不将自己放在眼中。

    故而陈天河怒道：“阿猫阿狗？看来不替你师傅教训教训你，你就不知道什么师兄两个字是怎么写的， 你不是和那个赵无极上过天人台吗？欺负内门弟子算什么本事，敢不敢和我上天人台？”

    听到了陈天河的话，楚天霖道：“你一把年纪活狗身上了？我加入剑神宗多长时间，年龄多大，你又是多大？过个五年十年，你在我面前连个屁都不敢放！”“你！别那么多废话，你到底敢不敢？”

    楚天霖听了，道：“既然你想丢人，那我就满足你，第一个月之后，天人台，一较高下！”

    听到了楚天霖的话，陈天河眼中闪过了一丝阴险，道：“好，记住你的话！”

    陈天河说着，直接便转身离开了，而至于楚天霖，则是如同什么都没有发生一样，继续在灵药峰寻找着自己所需要的灵药，陈天河虽然有着四象境的修为，不过楚天霖还真不放在眼中，对方的实力不过是四象青龙境而已，还威胁不到楚天霖。

    即便一个月之内楚天霖不做任何突破，凭借着强大的无极剑域也或者是终极蛟龙血脉的力量，足以击败陈天河，当然，如果一个月之内楚天霖又有所突破，那么到时候要击败陈天河就更加的简单了。

    而此次，楚天霖除了购买破魂丹所需要的灵药之外，楚天霖还准备购买一些炼制寿元丹的药材，寿元丹是一种比较特殊的丹药，具体品级应该算是五行境的丹药吧，不过炼制难度却堪比一般的四象境丹药，其价值也非常高。

    而寿元丹的作用，便是增加寿元，对于服用之人，也并没有什么修为的要求，不管任何人，都可以直接服用寿元丹，而且能够直接起到增加寿元的作用。

    不过寿元丹的药材也十分的珍贵，楚天霖在华月宗从未见到过寿元丹的药材，在水木王国的拍卖会上也从未见到，所以楚天霖想看看，在这剑神宗的灵药峰，能否找到寿元丹的药材，如果可以，楚天霖准备炼制一批寿元丹，然后回地球一趟。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/1/17 21:00:32|11191986----

第二百九十五章 精魄

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    如果可以，楚天霖还准备将尹雪瑶也带到这个世界来，毕竟以如今楚天霖在剑神宗的地位，也算的上是一个人物了，楚天霖也足以保护尹雪瑶了，至于父母长辈，楚天霖暂时不准备让他们知道这个世界。

    毕竟他们年龄也都不小了，而且在地球生活的也非常的幸福美满，来到这个世界，即便有希望长生，但是同时也有很大的危险，毕竟这是一个武力至上的世界，虽然如今的剑神宗非常强大，但是谁能知道以后的事情呢？

    万一就如同在华月宗一样，剑神宗不小心得罪了哪个六品甚至七品的宗门，到时候灭门之祸也会瞬间降临，这和地球是完全不同的，而尹雪瑶就不一样了，尹雪瑶是楚天霖的女人，楚天霖可以先来这天穹大陆探探路，但是能够在天穹大陆立足之后，楚天霖就需要将自己的女人接过来了。

    而楚天霖也相信，尹雪瑶愿意和自己承担在这天穹大陆可能遇到的各种危机以及风险。

    当然，还有另外一点，如果仅仅是尹雪瑶一人的话，即便真的出现什么意外的状况，楚天霖也能够带着对方逃跑，但是如果把自己的家人都接过来，完全拖家带口的话，有什么意外情况，逃都逃不了！

    剑神宗已经是五品宗门，算是比较强大的势力了，而根据魂丹流炼丹术的记载，增加寿命最低等的寿元丹，也不是太过珍贵。

    正常来讲。剑神宗应该有所需要的药材的，不过楚天霖在灵药峰逛了半天，也仅仅搜集到了寿元丹所需要的其中几种无关紧要的灵药，而其中的一位主药续魂草却一直不见踪迹，终于，楚天霖对一位看上去三十多岁的灵药峰弟子道：“这位师兄，不知道在什么地方能够找到续魂草？”

    续魂草，乃是寿元丹主要的一味药材，寿元丹增加寿命，光强化身体可不行。一个人的寿命。是由两方面决定的，一方面，是身体自身的体质寿命，这个和身体各方面的机能有关。而这方面修复起来是非常容易的。

    而另一方面。则是灵魂的寿命了。一个人的身体再强壮，但是灵魂力量还是会逐渐的衰弱，一直到彻底的弥散。而续魂草的主要作用，便是延续灵魂的寿命。

    如果说人是一盏油灯，那么人的身体便是是灯油，而灵魂则是灯芯，一个人人想要活着，灯油必须得有，灯芯也不能断了，两者有一者出了问题，人就会死亡，而且其中一者衰弱的话，另一方面也会受到影响，而想要延续寿命，自然的，灯油得加，灯芯也得续。

    而那名灵药峰弟子听到了楚天霖的话，则是道：“续魂草？那玩意儿现在太少见了，恐怕只有在一些丹道大赛之上才能够见到。”

    楚天霖听了，道：“为何？”那名灵药峰弟子听了，道：“续魂草乃是炼制寿元丹的主要药材，也是最珍贵的一种，从古至今，不管是普通百姓，还是顶尖的魂修，哪个不想长生不死？

    那些顶级的强者不仅仅要延续自己的寿命，还要延续自己的家人、子女，寿元丹从古至今都是一种极为抢手的灵丹，不过续魂草成长速度缓慢，很快就跟不上那些人的需求了，所以续魂草的价值也是越来越高。

    就算是六七品的宗门之中都很少见到，只有一些丹道大赛也或者是丹道宗门之中才有了。”楚天霖听了，也是微微点头，道：“多谢了，原来这续魂草这么珍贵啊！”

    楚天霖的魂丹流之中有关药材的信息，很多都是中古时期留下来的信息，那个时候的续魂草虽然不至于说满大街都是吧，但是一般三品宗门药材库之中就不会少了。

    没想到到了如今，六七品的宗门之中都几乎见不到，看来，等有机会，还得参加那些丹道大赛也或者是加入某个丹道宗门了！那么回地球之事，也稍微延后一些吧，先突破四象境再说！

    半个小时之后，楚天霖回到了自己的居所，然后直接便闭关炼制破魂丹了，所谓的破魂丹，乃是让武魂突破原本的壁障，四象境之下的武魂，本身乃是观想极为强大的神魔而成，通过观想武魂，能够不断的提升自己的魂力。

    而到了五行境，武魂之中会凝聚五行的力量法则，使得魂修拥有了操控天地五行能量的能力，不过在这之前，武魂都是作为一个媒介，并不能够直接增强魂修的实力，不过到了四象境之后，武魂就直接拥有了自身的特征了。

    而这个过程，自然就要突破武魂的壁障，凭借着破魂丹的力量以及自身的武魂之力，分裂出一股武魂，直接与天地法则接触，并且得到某种天地法则的认可，从而大幅度提升自身的实力。

    而这分裂出来的一股武魂，也会在武魂本体周围形成一道守护精魄，四象境的四道守护精魄青龙白虎朱雀玄武，全部都是自身分裂出的魂力在得到了某种天地法则的认可之后凝聚成形的。

    青龙精魄所代表的乃是生生不息的力量，白虎精魄所代表的则是更加狂暴和锋锐的力量，而朱雀精魄所代表的则是则是敏捷和速度，最后的玄武精魄所代表的则是厚重和防御。

    突破四象境需要的积累，可比前面的突破境界还要多上许多，原本，楚天霖要突破四象境也并不容易，只不过在剑山之时，楚天霖下载了极剑神体，当时无数把灵剑环绕在楚天霖的周围，向着楚天霖灌注了大量的剑气和剑意，并且在楚天霖的魄海之中形成了一个巨大的剑魄。

    而这个过程除了形成剑魄之外，那无数的剑气更是充斥着楚天霖的身体，如果换上一个人，恐怕早就被那些剑气给撑爆了，毕竟一把剑之中所蕴含的剑气虽然不多，但是一万把呢？

    这些能量可以轻易的撑死一个四象境的强者了，好在楚天霖拥有着通天之躯，这个拥有着恐怖的再生和恢复能力的体质帮助楚天霖渡过了危机，而这些剑气也全部转化成了魂力，被楚天霖所吸收。(未完待续。。)

    ps：感谢您的支持！

----2015/1/18 8:53:25|11197758----

第二百九十六章 破魂丹

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    因为青龙精魄的关系，楚天霖的修为，虽然并没有丝毫的突破，但是自身的境界却稳固打了极点，并且为突破四象境做出了足够的积累和铺垫，所以楚天霖才会直接炼制破魂丹，为突破四象境做准备。

    如今楚天霖的炼丹术，炼制四象境的丹药都没有问题，这破魂丹自然是没有任何难度的，半个小时之后，楚天霖的手中已经多出了一瓶破魂丹了，这些破魂丹自然毫无例外的，还是完美级别的丹药，一粒粒都宛如黑珍珠一样，看上去极为漂亮。

    而随后，楚天霖也是取出了一粒破魂丹，然后直接便吞入了腹中，和以往几次吞服丹药，不同，这破魂丹的药性非常的激烈，刚刚吞入腹中，楚天霖便感觉到了一股爆炸性的能量冲到了自己的武魂之中，就好像是吞了火药一样。

    那原本六头十二臂的武魂也是像是冲了气一样，猛然涨大了一圈，变成了一个非常强壮的肌肉修罗，而楚天霖也感觉自己的武魂此刻状态非常的不稳定，就像是要爆炸了一样，这正是武魂分裂出魂力最好的时机。

    随后，楚天霖意念一动，直接便从自己那六头十二臂的修罗武魂身上撕下来一条胳膊，随后那条离体的胳膊并未直接消散，而是被修罗武魂的另外几只胳膊握在了手中，楚天霖也是细细的体会着天地之间的某种法则。

    拥有着先天道体，这个过程对于楚天霖来讲。难度并不是太大，不过毕竟是一个大的瓶颈，在楚天霖未能体会到这种天地法则的时候，那条被撕下来的武魂胳膊已经消失了。

    武魂的一部分肢体在离体之后，本来就不能存在太长的时间，不过武魂的肢体在离开了本体之后，在即将消散的这段时间内，对于天地法则会非常的敏感，故而，通过破魂丹。使得武魂在一定时间内变得非常的不稳定。可以轻易的分裂出好几个部分，从而感悟天地法则，突破至四象境。

    第一条修罗手臂消失了，楚天霖也是直接撕下来第二条。然后继续感悟。在突破四象境方面。楚天霖相比其他人的优势不小，毕竟他的武魂乃是极为强大的修罗武魂。

    一般的武魂，在服用了破魂丹。魂魄十分不稳定的情况下，最多也就是分裂出两个到三个断肢，如果这个过程无法让这部分断肢接触到天地法则，并且成就青龙精魄的话，那么这个过程就无法继续了， 再继续下去，会多武魂造成永久的伤害，以后都有可能无法突破了。

    不过这修罗武魂，本身拥有着十分强大的恢复能力，在破魂丹的药效消失之前，楚天霖都可以随意的分裂出一个个修罗手臂，而此刻，最先断掉的那只修罗手臂已经在缓缓的生长了起来，看上去用不了多久就能够恢复过来了。

    而完美级别的破魂丹其时效更是比较悠长，故而楚天霖的修罗武魂在连续分裂出七只修罗手臂之后，第八只修罗手臂在消散之前，终于接触到了天地之间的代表着生生不息的青龙之力。

    而接下来，那只原本即将要消散的修罗手臂之中，也是吃了春.药一样，直接整个儿变成了通体绿色， 并且在快速的发生着形变，仅仅片刻的时间，那只原本通体黑色的修罗断臂，便变成了一只青色的小龙，环绕着楚天霖的修罗武魂飞舞着。

    同时，将一股股生生不息的能量反馈回到了楚天霖的修罗武魂之中，虽然说，这只修罗断臂的形象和之前发生了巨大的变化，但是它的根本还是修罗武魂的一部分，所以它和修罗武魂之间的契合度极高，就像是母体和子体之间的关系一样。

    故而，那修罗断臂接触到了生生不息的天地法则，反馈回来之后，修罗武魂本身也相当于掌握了这生生不息的法则，武魂在质上有了极大的提升。

    而随着楚天霖突破至四象境，楚天霖那六头十二臂的修罗也开始进化了起来，原本的六头十二臂也是直接变成了十头二十臂的模样，看上去更加的威猛了，吸纳天地灵力的效率也变得更高了。

    当然了，随着修罗武魂的进阶，楚天霖在炼丹方面的能力也再次有所提升，炼制许多丹药所需要的时间也是大大的缩短了，当然了，突破四象境，武魂的变化仅仅是一个开始而已。

    随着武魂周围的青龙精魄诞生，那青龙精魄在楚天霖的识海之中飞舞着，并且将代表了生生不息的青龙之力引入了楚天霖的识海之中，不断的扩充着识海，壮大着楚天霖的魂力，从此之后，楚天霖的魂力之中便拥有了生生不息的青龙之力，在魂力的恢复性和韧性方面，都有了极大的提升。

    不管是直接以魂力攻击也好，也或者是催动武魄、剑魄进行攻击也好，其威能都有了质的提升，四象境强者和五行境强者之间，也有着质的差别， 因为魂力之中拥有了生生不息的青龙之力，所以武魂本身同样拥有了一定的攻击性。

    当然了，这种攻击并非是能量层面的攻击，而是意识层面的攻击，一位强大的四象境强者，光凭借自身武魂的威压，便能够让一个五行境之中比较弱小的存在武魂完全失去自我控制能力。

    而另外一点，这种手段，四象境强者也只会对一些比较弱小的对手使用，因为武魂终究是武魂，即便依靠着生生不息的力量拥有了一些能力，但是其本质上还是比较脆弱的，面对同级的强者，却不能够轻易的使用。

    此刻楚天霖修为突破到了四象境，不过他体内的生生之力还是非常弱小的，不过好在，楚天霖的手中还有一些升龙丹，这些升龙丹，乃是楚天霖替华安炼制升龙丹之时剩下来的丹药，用来巩固自己青龙境的修为正好合适，故而楚天霖直接便开始服用升龙丹了。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/1/18 14:19:07|11199531----

第二百九十七章 青龙境

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    而在楚天霖闭关突破之时，那陈天河也将自己和楚天霖即将比斗的消息传遍了整个儿剑神宗，他这么做，也是怕到时候楚天霖会避而不战，如果是那样，那楚天霖丢的就不仅仅是自己的面子了，还有大长老的面子。

    那赵无心害怕得罪大长老，不过陈天河可不怕，陈天河乃是剑神宗宗主的真传弟子之一，虽然大长老名下的弟子数量更多，而且实力更强，但是宗主毕竟是宗主，剑神宗宗主代表了剑神宗最强大的存在，陈天河和楚天霖之间再怎么闹，也是年轻一辈弟子的事情。

    因为宗主的关系，大长老就算是想护着楚天霖，也不能做什么出格的事情，不过对于楚天霖和陈天河之间的比武，大长老以及楚天霖的几位师兄师姐还是比较担心的，楚天霖刚刚出关，楚天霖的一个仆人便道：“大人，大长老让你出关之后见他一面。”

    楚天霖听了，道：“我知道了。”

    楚天霖自然明白大长老见自己的目的，自己和陈天河之间的比试，恐怕整个儿宗门都不看好自己，不过楚天霖自己倒是信心满满，即便不突破四象境，楚天霖也有信心和陈天河一战，更何况现在楚天霖还突破了？随后楚天霖直接便前往大长老所在的那个峰头了。

    终于，楚天霖进入了大长老所在的大殿之中，楚天霖的大师兄见到楚天霖，也是立刻道：“楚师弟，是师兄我连累你了啊，那个陈天河一直都和我过不去。到后来，和师傅门下的几个弟子都有点冲突了。”楚天霖听了，道：“无妨，跳梁小丑而已，我不会放在心上。”

    “那陈天河虽然人品很烂。但毕竟拥有着青龙境后期的修为，以楚师弟你现在的修为...”正在这个时候，大殿最高处，大长老却是忽然出现在了那里，而大长老的目光在楚天霖身上停留了片刻，然后便大声道：“好！不愧是先天道体啊！”

    听到了大长老的话。楚天霖的大师兄愣了一下，然后才道：“师傅，你不会是说，楚师弟已经突破到四象境了吧？”

    “没错，天霖已经突破到四象境了。果然是天纵之资啊，以天霖的体质，虽然修为比起那陈天河弱了一筹，不过要战胜他也不成问题了。”

    事实上，极剑神体被列为战斗体质类仅次于蛮荒战体的体质，其战斗力是非常恐怖的，不过楚天霖在加入剑神宗之前，没有系统的学习过剑法。而且大长老也并不知道楚天霖在这么短的时间内已经掌握了无极剑域，正因为如此，楚天霖的极剑神体对于战斗的加成也是大打折扣了。所以才会担心楚天霖。

    倘若大长老知道楚天霖掌握了无极剑域，那么即便楚天霖还在黑水境，要战胜一个四象境的强者也不难，连越级战斗都做不到的话，那极剑神体又怎么能够称得上是仅次于蛮荒战体的神体呢？

    而楚天霖的大师兄同样是一脸的苦色，真是人比人气死人啊。自己当时突破四象境的时候，好像已经快五十岁了吧？

    楚师弟现在才多大。好像还没有自己当时年龄一半大小呢，便已经突破到四象境了。恐怕自己要是出师稍微晚一些，在剑神宗呆的时间再长一些，那么自己这个师弟的修为便有可能后来居上，超过自己了！

    随后的几天，楚天霖则是巩固着自己的修为，同时也是熟悉着四象境强者的攻击手段，四象境强者因为武魂之外多了一道青龙精魄，魂力之中也多了一种生生不息的能力，使得魂力恢复更快，并且强度更高。

    而这也使得四象境强者的攻击更加的多样化，因为一般来讲，将魂力注入武魄之中，进行一两次攻击之后，因为魂力的消耗，由武魂和武魄凝聚形成的攻击体便会很快的消散，即便楚天霖也不能避免。

    就像楚天霖原本所掌握的炎龙斩，可以召唤出一条极为强大的火龙，不过虽然强大，但是火龙进行一次到两次轰击，便会自然而然的解体消失了。

    不过到了四象境之后，却不一样了，因为青龙精魄所带来的那种生生不息的意境，那魂力和魄力所凝聚而成的能量体能够存在很长的时间，每一次攻击虽然会消耗一定的能量。

    但是因为青龙精魄的关系，那个能量体在攻击的同时，能够一边吸收天地能量弥补自身，而且受到一些不太严重的损伤之后，还能够慢慢的恢复自身，虽然和真正的生命体有着不小的差别，不过也算是半个生命体了，能够存在较长的时间。

    所以很多强者到了四象境之后，便会开始多学习几种比较强大的武魄类功法了，因为到了青龙境，魂力恢复和强度都提升了许多，一般情况下很少会出现魂力不足的情况，而且以魂力注入武魄所形成的能量体又能够存在较长的时间。

    而在这种情况之下，两个四象境强者对敌之时，拥有武魄数量比较多的四象境强者便能够以魂力召唤出数个能量体为自己进行战斗，从而发挥出更加强大的战斗力。

    当然了，这一方面，楚天霖是不需要考虑了，虽然楚天霖如今的武魄只有一项无极剑域以及炎龙斩，不过光是一项无极剑域，便是由不知道多少个小型剑魄构成的呢。

    楚天霖的魂力到现在也仅仅能够激发无极剑域千分之一都不到的威力而已，所以楚天霖是没有必要学习诸多的武魄了，要想发挥自身巅峰的战力，只要将魂力全部注入无极剑域之中，全力的催动这一组合剑魄即可。

    半个月的时间很快就过去了，终于到了楚天霖和陈天河在天人台比武的日子，陈天河也是早早的在天人台之上等待着楚天霖的来临。

    到了接近十点钟，楚天霖才抵达了天人台，天人台之下，已经有不少人在观战了，甚至包括为数不少的真传弟子，他们都想看看，被大长老破例直接收为真传弟子的天才，比起宗主的六徒弟陈天河，两人究竟是谁强谁弱？(未完待续)

    ps：感谢您的支持！

----2015/1/18 20:47:45|11201479----

第二百九十八章 附体

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而随后，楚天霖也是直接跳上了擂台，见到了楚天霖，陈天河的脸色也是微微一变，因为他清晰的感应到，楚天霖的修为竟然已经突破到四象境了！从黑水境到四象境，这个家伙竟然仅仅用了一个月的时间？

    要知道，突破四象境可不是一件容易的事情，需要从武魂之上分裂出一段肢体，然后以这段即将消散的肢体尝试的感应天地能量，能够感应到天地之间那种生生不息的法则之力，这段武魂断肢便能够成为青龙精魄。

    不过要感应到这种法则，可不容易，即便楚天霖的先天道体，都是尝试了八次才成功的感应到天地能量呢，而普通人的话，难度自然是更高了，而且他们的武魂强度不够，每失去两到三次断肢，武魂便无法继续下去了，再继续便会对武魂造成严重的伤害。

    所以之后，需要经过一个月甚至更长时间的调养，然后等到武魂彻底的恢复到巅峰状态，再服用下一粒破魂丹，让武魂处于极度不稳定的状态，从而可以轻易的分裂出一个个断肢，再尝试突破四象境。

    当年陈天河从黑水境突破四象境，可是用了足足三年的时间，服用了超过二十粒的破魂丹才突破成功，但是现在，楚天霖竟然一个月的时间便突破了。

    而且陈天河也肯定，一个月之前，楚天霖并没有尝试突破四象境， 因为只要尝试突破四象境失败。那么武魂必然会受到一定的伤害，气息也会因此而不稳，不过当时楚天霖气息非常的正常，那也就可以肯定，楚天霖突破四象境，就是这一个月之内的事情。

    顿时，陈天河心中也是升起了强烈的嫉妒，为什么，这个家伙的天赋这么恐怖？要是让他继续下去，恐怕用不了几年就能够超过自己了吧？不行。不能让这个家伙踩在自己的头上。一定要毁了他的前途！

    陈天河心中扭曲的想着，而楚天霖也是看着陈天河，上次因为时间太短，楚天霖没能够剪切掉陈天河的软件。而现在在这擂台之上。也不好直接剪切其软件。毕竟这么多人看着呢，如果陈天河出了什么事情，恐怕很多人都会怀疑是自己动的手脚。那反而会有不少的麻烦。

    所以楚天霖也只能够凭借自己的实力将其击败了，随后，楚天霖便道：“怎么？还不开始吗？”听到了楚天霖的话，陈天河道：“哼，既然这么急着送死，那就来吧！”

    陈天河说着，手中出现了一把金色的长剑，而楚天霖见了， 却是无动于衷，虽然楚天霖有一把紫云剑，不过楚天霖的主要攻击方式是无极剑域，倘若用剑的话，楚天霖需要的剑太多了，一把紫云剑根本影响不大，所以没有必要动剑，直接激发无极剑域便可以了。

    而陈天河见了， 还以为楚天霖看不起自己的呢，心中怒气更甚，直接便将剑魄和魂力注入了剑身之中，然后直接向着楚天霖冲了上来，那剑身之上魂力厚重，隐隐有青龙咆哮之声，而且剑魄同样非常的强横，似乎要撕裂空气一样。

    而楚天霖见了，也是直接将魂力注入了无极剑域之中，当然，楚天霖如今不能激发全部都无极剑域，不过对付修为仅仅比自己高上一些的陈天河，一个小小的三才剑阵便已经足够了。

    随后，三种颜色的剑魄出现了，这三个剑魄之中被注入了蕴含着青龙之力的魂力，所以比起和赵无极交手之时，这剑魄的力量更加的强大了，随后楚天霖意念一动，这三把剑魄直接便向着陈天河飞了过去，然后左右后三个方向，将陈天河围绕在了其中。

    因为青龙之力的关系，楚天霖的攻击方式又有所不同了， 四象境之前，武魂和武魂或者剑魄凝聚而成的能量体，追求的是一次或者两次的爆发， 所以之前和赵无极对敌，楚天霖直接让三才剑阵能量激发， 形成一道能量虹柱进行攻击。

    不过到了四象境的话，则是让能量体自主的发挥自身的特性，进行攻击，所追求的也不是能量的爆发，因为有了青龙之力，它们能够存在较长的时间，不用担心自然消散，而但见那三把剑魄将陈天河围绕了起来，就如同三个用剑高手一样，一起对着陈天河发动了攻击。

    这种感觉，有点像楚天霖在剑塔第三层之中所遇到的对手一样，对手的剑意剑势能够相互叠加，从而大幅度的增强自身的威能。

    陈天河被三才剑阵包围起来之后，也是以手中的金色长剑全力攻击着，魂力浩荡，剑气纵横，可惜三把剑魄相互配合，相互援护，即便陈天河发挥全力的情况下， 也破不了楚天霖的三才剑阵。

    而随后，陈天河也是直接催动魂力，注入了魄海之中，片刻之后，陈天河的头顶出现了一只黑色的蛟龙武魄，顿时连台下的人都是非常的惊讶。

    这黑色的蛟龙武魄，乃是剑神宗一项十分强大的武魄类功法，乃是地阶上品的武魄类功法，而且这个武魄有着一种独特之处，它拥有着附体的能力，武魄一般来讲，都是直接注入魂力，然后形成一个能量体进行攻击的。

    不过极少数特殊的武魄，可以直接和魂修的身体结合，然后将魂修本身短时间内拥有着极为强大的身体，变成了有如武魄所代表的异兽一样。

    就比如这蛟龙武魄，附体之后，便能够让陈天河的身体素质在一定时间内大幅度增加，外加上手中的剑魄，恐怕如今的陈天河，已经拥有了越级挑战的能力了。

    此战结束之后，只要陈天河没有废掉或者是死掉，那么他在剑神宗真传弟子之中的排名，也会大大的向前走几步，甚至能够在尚呆在剑神宗的真传弟子之中排到前五的位子。

    而随后，陈天河也是仰天长啸了一声，接着，那个黑色的蛟龙武魄直接便从陈天河的头部进入了陈天河的身体之中，然后，陈天河全身的肌肉也是猛然涨大了一圈，随后他的头上出现了两个黑色的独角，身上也是出现了一层黑色的鳞片。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持!

----2015/1/19 8:23:23|11207017----

第二百九十九章 六道剑阵

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    随着蛟龙武魄的加身，陈天河的力量看上去大了许多，魂力也似乎更加浑厚了一些，楚天霖的三道剑魄在陈天河的攻势之下，很快便落入了下风了。

    而这个时候，楚天霖却是意念一动，然后以魂力注入了无极剑域之中，既然三才剑阵压制不住对方了，那么将剑阵威力提升一些不就行了？即便如今陈天河因为蛟龙武魄附体的关系，实力大涨，对于楚天霖来讲，依然是小菜一碟，根本不值得楚天霖出全力。

    但见又有三把剑魄出现，然后直接便加入了围攻陈天河的行列之中，这六把剑魄却是组成了无极剑域低级剑阵之中的六道剑阵，虽然属于低级剑阵，不过六道剑阵也要比三才剑阵强出许多，因为蛟龙武魄附体而刚刚有了一些优势的陈天河也再一次的被楚天霖压制住了。

    即便他变身蛟龙形态，口中不断愤怒的咆哮着，但是面对六道剑阵，除了愤怒，却没有任何破解的办法，而天人台之下的看客们也都是大惊，原本，楚天霖突破至四象境，已经足够他们惊讶的了，如今陈天河忽然用处了秘密武器蛟龙武魄，他么都认为胜负马上就要分出来了。

    不过现在看来，虽然胜负即将分出，但是结果却和他们所猜测的完全不同，胜者竟然是楚天霖这个新入门的真传弟子！

    在整个儿剑神宗，真传弟子地位极高，不过真传弟子也分三六九等。除去那些已经离开宗门外出历练寻求突破契机也或者是加入更加强大的宗门的弟子之外，剩下来的弟子年龄都不会太大，都在百岁以内，修行时间也差不多。

    而这个时候，决定真传弟子强弱的，便是真传弟子的战斗力了，毕竟你资质再好，在战斗力方面压制不了年岁相当而且实力也相当的同宗门弟子，那么注定无法成为真正的焦点，陈天河在真传弟子之中。就属于中等的存在。虽然地位不凡，但是却没有什么人注意到他。

    不过今天，他展露出来的蛟龙武魄，让他有资格成为真传弟子之中最顶尖的那几个人之一。不过这种情况之下。 他却被楚天霖给压制住了。那岂不是说，楚天霖已经相当于真传弟子之中真正顶尖的存在了？入门一个多月的时间，便有如此的表现。果真是妖孽啊！

    而又过了五分钟左右，陈天河的蛟龙武魄附体时间已经到了，他身上的蛟龙武魄也是消失不见，整个儿人的气息也是弱了不少，在六道剑阵围攻之下，五秒钟不到，陈天河便单手持天跪在了地上，他的身上也被楚天霖的剑魄刺出了几个血洞。

    随后，楚天霖便对陈天河道：“你认输吗？”

    听到了楚天霖的话，陈天河一脸不甘和愤怒的看着楚天霖，道：“我认输！”楚天霖听了，这才跳下了擂台。

    与陈天河的一战，也让楚天霖在剑神宗名气暴涨，和赵无极的交手，根本算不了什么，赵无极实在太弱了， 但是陈天河在凝练成蛟龙武魄以后，在真传弟子之中都属于佼佼者了，楚天霖却依然将其击败，这也让楚天霖的风头一时无二。

    就算宗门上次真传弟子大比之中获得第一名的玄风，也没有楚天霖这么高的人气，之后连续好几天，陆续有不少的真传弟子前来拜访楚天霖，并且送上了一些礼物，这让楚天霖的仆人们也都觉得相当的有面子。

    至于楚天霖除了偶尔应酬一下这些人之外，主要的时间还是修行，不过修行了一段时间，楚天霖便发现，好像修行速度变得非常的缓慢了，照这种速度下去，自己要想突破白虎境， 恐怕都需要超过一年的时间。

    对于普通的魂修来讲，用超过一年的时间，从青龙境突破到白虎境，已经是坐了火箭一样的速度了，毕竟当年的华月宗宗主华安，便在青龙境花了足足二十年的时间都没突破，最后还是在楚天霖的帮助下突破的呢。

    不过对于楚天霖这种习惯了高速突破的人来讲，这种修行速度却有点慢了，故而，楚天霖决定，提升自己的资质！随后，楚天霖便对电脑管家道：“管家，帮我升级冰心圣体！”

    听到了楚天霖的话，电脑管家道：“升级高级冰心圣体，需要消耗一千五百兆流量，是否升级？”楚天霖听了， 直接便道：“是！另外再升级先天道体！”

    冰心圣体是用来加快魂力的积累，另外的话，也是用来压制修罗武魂的煞气，免得走火入魔，而先天道体才是最重要的，用来减弱突破瓶颈的难度，而电脑管家听到了楚天霖的话，则是道：“先天道体升级为中级需要消耗一千兆流量，是否下载？”

    楚天霖听了， 直接便道：“是！”

    随后，楚天霖的软件列表之中，便出现了两个下载中的软件，而随着这两个软件的下载，楚天霖的剩余流量也剩下两千兆刚刚出头了，在这剑神宗之中，楚天霖虽然也有过剪切软件的机会，但是却很少。

    毕竟楚天霖乃是宗门真传弟子，居所方圆百里的其他弟子都极少，附近的峰头也是几个真传弟子，还不一定是邪恶电脑。

    而且除了楚天霖入门之时，宗门也没有大批量的聚集弟子了，所以楚天霖也没有什么机会大量的赚取流量，如今下载了这两项软件，楚天霖才发现，貌似自己又得积攒一些流量了！

    两项软件足足两千五百兆，而电脑管家的下载速度从来都是一兆每秒，所以用了足足两千五百秒的时间，这两项软件才下载完毕，随后，楚天霖也是先后安装了这两项软件，中级的冰心圣体安装完成之后，楚天霖也没有什么明显的感觉，估计只有修行的时候才能够体现出来了。

    而先天道体升级到中级，楚天霖倒是有些感觉，感觉自己的视线好像更好了，似乎原本虚无缥缈的空气之中，也是出现了一道道的符文和丝线，不过这种感觉仅仅出现了一秒钟，楚天霖的视野便恢复了正常，这两项软件安装完毕，楚天霖才再次投入了修行之中。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/1/19 14:16:26|11211355----

第三百章 天神令

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    果然，因为高级冰心圣体和中级先天道体的关系，楚天霖的修行速度有了明显的提升，从拖拉机直接变成跑车了，两个月的时间，足以突破到白虎境！

    “剑若风，我来看你了！”剑神宗大殿之中，一个老酒鬼带着一个年轻人走了进去，而剑神宗宗主剑若风听到了这个声音，脸上也是露出了一丝笑意，道：“老酒鬼，你怎么又来了？难道又想和我打架？”

    听到了剑若风的话，那老酒鬼道：“不行了，老头子我年纪大了，打不过你了，这次，我可是带了徒弟来的。”“哦？”剑若风的目光也是放在了那个年轻人的身上，随后他眼睛也是微微一眯，然后道：“这是你的徒弟，不错。”

    剑若风和这老酒鬼是极好的朋友，剑若风比老酒鬼年轻了几十岁，资质也要比这老酒鬼好些，初次见面的时候，两人之间还发生了点小矛盾，结果剑若风被老酒鬼教训了一顿，之后两人也发生过几次交手，不过都是以剑若风落败告终。

    不过经过了几次比斗，两人却发现，对方的行事作风和脾气都挺对自己的胃口的，所以两人也算是不打不相识，成为了关系很不错的朋友，而之后，两人之间也一起经历过一些患难。

    不过，或许是因为两人是以打架认识的吧，即便关系变得非常铁了，两人之间还是时不时的比上一次武，而剑若风之后也因为一些奇遇。实力暴涨，最后实力也压了这个老酒鬼一筹。

    到如今，剑若风和老酒鬼之间的比试，已经是胜多败少了，后来老酒鬼以自己年纪大了为由，也很少和剑若风比试了，而且还带了一个徒弟过来，剑若风也很想知道， 这老酒鬼究竟是什么想法。

    故而剑若风道：“咱俩之间就不要藏着掖着了，有什么话就直说吧！”

    听到了剑若风的话。老酒鬼道：“我得到了一枚天神令！”“什么？”

    饶是身为一宗宗主。听到了老酒鬼的话，也是脸色大变，见到了剑若风的表情， 老酒鬼道：“不就是一枚天神令吗？看你激动的。我老酒鬼只有这么一个徒弟。这天神令正常来讲。肯定是给我徒弟的。

    不过进了那里面，听说非常的危险，虽然说富贵险中求。不过老酒鬼也怕他出事，所以才来你们剑神宗一趟，只要你剑神宗有百岁以下弟子能够胜过我这徒弟的，那就证明我这徒弟实力还不行，还需要再磨练磨练，这天神令，就交给你剑神宗弟子了。”

    老酒鬼嘴上说是担心自己的徒弟，实际上，却是完全将剑若风当成是自己的兄弟，所以才会分享如此珍贵的天神令，要知道，天神令虽然仅仅是代表了一把钥匙，但是这把钥匙，却是通往一个近古时期九品宗门天神宗的遗迹的钥匙。

    每当天神令出世，就算是九品宗门的弟子都会争夺这天神令，毕竟那九品宗门的遗迹之中，可是有着诸多的重宝的，那代表了一个宗门的底蕴和传承。

    而且近古时期的宗门等级划分，和如今的宗门等级划分又有所不同，那个时候的九品宗门，虽然不及如今的十品宗门，但是也仅仅是稍微弱了一筹而已，相当于如今的准十品宗门，一个准十品宗门留下来的传承，那是相当恐怖的。

    而这天神宗遗迹自从现世到如今，已经有大概百年的时间了，每隔五年，天神宗遗迹的防护大阵就会减弱，而凭借着天神令，外界弟子就可以进入天神宗，获取大量的好处，如果气运足够强的话，可能能够获得天神宗一些真正的宝物和功法的。

    当然了，如果气运不够，而且运气也不好的话，即便实力强大，也可能在他人的围攻也或者是天神宗遗迹之中的攻击阵法之下身亡，所以进入天神宗之后的际遇，完全是要靠机缘的。

    而且，即便有机缘，如果实力太差，自己得到的宝贝很可能还没捂热的就被别人夺了去，甚至自身也要落个身死魂消的下场。

    所以，只有有实力并且有气运的人，才是真正的大赢家，而要进入天神宗遗迹，即便有着天神令，但是年龄也不能超过百岁才能够进入，因为凭借着天神令进入天神宗遗址，是相当于以参加天神宗外门弟子选拔的身份进入的。

    而成为天神宗的弟子，自然不可能要一百岁以上的修士，一百岁以上，不管到了什么境界，修行的潜力都已经消耗的差不多了，将来想要有大的突破，除非有一些特殊的机遇才可以。

    故而，每隔五年天神宗遗址的开放，相当于将诸多势力的年轻一辈精英弟子集合起来，然后进行一次较量和争斗，势力强大气运强大的弟子能够获得天神宗遗留下来的宝藏，甚至能够杀死其他进入天神宗遗址的弟子，获得对方的机缘和好处。

    而实力弱小气运也不足的，则只能够成为那些强者崛起的垫脚石，优胜劣汰，适者生存，而因为天神令本身是极为珍贵的。

    所以一般来讲，天神令的持有人，主要都是距离天神令遗址不是太过遥远的**品宗门的弟子手中，即便七品宗门弟子能够获得天神令的，都是极少数，所以剑若风听到老酒鬼说起天神令，才会如此激动，因为以往剑神宗想要接触天神令这种东西，几乎没有什么机会的。

    而听完了老酒鬼的解释，剑若风道：“好，既然如此，那就让我的弟子和你这个徒弟比比，要不要上天人台？”

    当年，剑若风便曾经和老酒鬼上天人台比试过几次，两人之间也是各有输赢，老酒鬼对于天人台也不陌生，当年若不是因为那一件事情，老酒鬼也可能成为剑神宗的弟子呢。

    而老酒鬼听到了剑若风的话，则是道：“上，当然要上天人台了，当年我输给你几次，现在我要让我徒弟赢回来。”“好，那就上天人台，我就不信了，我剑神宗培养出来的弟子，还比不上你老酒鬼一个人培养出来的徒弟！”(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！


第三百零一章 对战

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    随后，剑若风和老酒鬼两人在前，老酒鬼的弟子在后，便一起前往天人台那边了，而同时，剑若风也是以传讯石通知了自己的几个精英弟子，同时也联系了大长老，道：“大长老，让你门下实力比较强的真传弟子来天人台一样，这里有大机缘。”

    虽然在对于剑道的修行方面，剑若风和大长老之间有着不小的分歧，但是剑若风却不得不承认，在整个儿宗门内，除了自己之外，最将剑神宗当做自己的家而且不可能背叛的，就是大长老了。

    而且大长老门下的弟子也确实有着诸多的精英，为宗门培养了很多的人才，所以此次天神令之争，除了他自己的真传弟子之中比较优秀的存在，他也只通知了大长老，让大长老选出两名弟子过去了。

    而至于剑若风和老酒鬼两人，在抵达了天人台之后，剑若风立刻便道：“本座在此有要事处理，无关弟子立刻散去！”

    剑若风在整个儿剑神宗内部有着绝对的权威，他的话和圣旨没有任何的区别，故而一众弟子也是纷纷离开了天人台附近，只剩下老酒鬼、剑若风以及老酒鬼的弟子，而没有多久，剑若风通知的三名真传弟子也到了。

    大长老在收到了剑若风的消息之后，同样是略一考虑，然后便决定，让自己的大徒弟以及小徒弟过去，大徒弟实力已经达到了四象白虎境，马上就要出师了。如果能够获得这次机缘，对于大徒弟有着极大的好处，虽然小徒弟的天赋更高，未来成就必然更加的恐怖。

    不过大长老从感情上，还是希望自己的大徒弟能够获得剑若风口中的大机缘，但是从宗门利益上讲，楚天霖却是宗门如今天赋最强的，让他获得这次机缘，从而能够更加快速的强大起来，对于整个儿剑神宗也有着不小的好处。所以考虑到这一点。大长老也选择了楚天霖。

    至于最终的结果如何，就看他们自己的表现了。

    楚天霖和大师兄收到了通知之后，也是立刻便前往天人台了，而接着。楚天霖和大师兄便被剑若风道：“见过宗主。见过前辈。”

    楚天霖并不认识老酒鬼。不过大师兄这么称呼了，楚天霖也就跟着称呼了，而剑若风听了。则是摆了摆手，然后指了指天人台上的老酒鬼的徒弟，道：“此次的机缘事关重大，所以不能提前告知你们，你们各自有一次机会，可以上擂台挑战老酒鬼的徒弟，谁能赢了他，谁便赢得这次机缘。”

    剑若风对于宗门的老一辈，自然是绝对信任的，不过这些年轻弟子，剑若风却不敢保证，倘若提前告知了他们天神令的存在，而且他们又争夺失败，必然会心生嫉恨，而有不少人，平时表现的谦谦君子，但是一旦受挫之后，便会产生出一种我得不到，别人也别想得到的想法，然后再将天神令之事泄露出去。

    到时候那枚天神令所代表的就不再是机缘，而是致命的危险了，所以只有这场比斗的真正赢家，将会得到天神令的那名弟子，才能知道个中的详情，而这名弟子既然得到天神令，好处在自己的手上，就算再傻的人，也不会去刻意的泄露这个消息，给自己找麻烦的。

    而剑若风的弟子玄风听了， 则是道：“如果有人赢了，但是尚未挑战的人不服呢？”

    听到了玄风的话，剑若风正准备说什么，老酒鬼却是道：“不服就不服，只要能赢了我徒弟，今天的比斗就结束了，不过你先赢了再说吧！”玄风听了，直接便纵身飞上了擂台，并且道：“既然如此，那我是不能够谦让了！”

    话音落下， 玄风的手中也是出现了一柄赤红色的长剑，并且道：“可以开始了吗？”

    老酒鬼的弟子听了，道：“请。”

    玄风倒也不敢轻视对方，他直接便将自己白虎境巅峰的魂力注入了剑魄之中，并且激发了自身的赤焰剑魄，随后，那把赤红色的长剑之上顿时出现了一丝丝赤色的火焰，而玄风的身上，也是多出了一种说不清道不明的气势。

    这种气势，正是剑意，玄风的剑意被他自己命名为爆裂剑意，因为按照剑若风的理念，剑魄、剑法都是为了剑意而服务的，所以因为玄风自己的爆裂剑意，他学习了爆发性和攻击性很强的赤焰剑法，并且凝练了赤焰剑魄，搭配爆裂剑意。

    一切就绪之后，玄风手中的赤色长剑也是狠狠的向着对方砸了过去，没错，就是砸，一般人用剑，都是刺，但是因为玄风领悟的是爆裂剑意，所以他的剑法使用也非常的暴力。

    而且手中长剑因为赤焰剑魄的关系，整个儿健身成为了圆柱状的火柱，而且上面还有无数的火花跳跃的，看上去就像是一个狼牙棒一样，而玄风的进攻方式，也像是在使用一个狼牙棒。

    而老酒鬼的徒弟见到了玄风的攻击，表情都没有发生什么变化，他的做法也很简单，但见他右手握拳，然后直接了当的一拳砸了出来，一个拳头形状的武魄和武魂构成的能量体直接便轰击在了玄风手中的赤色长剑之上。

    然后，玄风整个儿身体都是被震飞了出去，虽然没有受什么伤，但是玄风却直接被打的飞出了擂台的范围，而剑若风眼中也是闪过了一丝凝重之色。

    没想到，这老酒鬼徒弟的拳法拳意，竟然已经到了这个地步，返璞归真， 一力破万法，恐怕自己宗门年轻一辈之中，是无人可及了，而玄风被砸的飞下了擂台，眼中同样闪过了一丝惊骇，这是什么拳法？

    他能够感觉到，对方似乎还手下留情了，否则的话，现在的他绝对不是被砸的飞出来这么简单！

    而其他的真传弟子见了，也都是摇了摇头，玄风的实力，在上一次真传弟子大比之中，已经是第一了，而这么长的时间，他们的实力虽然有所增长，但是玄风同样在进步，甚至玄风的进步比他们更大！(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/1/20 8:34:46|11220766----

第三百零二章 天意神拳

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    玄风之前的一剑，他们很难接下来，即便接下来，也会受不轻的伤，但是玄风的对手，却仅仅凭借一拳，便把玄风从擂台上轰了下来，而且看上去似乎完全没有出全力，这样的对手，他们怎么可能打得过？

    而老酒鬼脸上也是露出了一丝笑意，然后道：“怎么样？我这个弟子不错吧？”听到了老酒鬼的话，剑若风道：“你这弟子确实厉害，不过我的徒弟不是对手，不过在我剑神宗，有比他更强的。”“哦？”

    老酒鬼眼中露出了一丝疑惑，随后他的目光便放在了楚天霖身上，道：“你说的是这个小家伙？”

    剑若风听了，对楚天霖道：“天霖，你来试一试吧，这次机缘可是非常重要的，失不再来。”

    楚天霖听了，道：“好吧， 那晚辈便试试。”而楚天霖的大师兄虽然有些怀疑，不过身为剑神宗宗主的剑若风已经开口了，楚天霖的大师兄也不敢质疑什么，反正那个年轻人并非是心狠手辣之辈，就算败了，也不是什么了不得的事情。

    当然了，楚天霖不插手此事也就算了，楚天霖若上了这擂台，就必然要获得胜利，楚天霖的字典里面可没有失败两个字，而老酒鬼的徒弟见到了楚天霖，依然是客客气气道：“请。”楚天霖听了， 道：“得罪了。”

    楚天霖说着，直接便将魂力注入了无极剑域之中，这个老酒鬼的徒弟。乃是楚天霖见过的对手之中最强的同辈对手，楚天霖此刻也不能藏着掖着了，随着魂力的注入，楚天霖的周身也是出现了一柄接着一柄的剑魄，并且以某种奇特的规律环绕着楚天霖旋转着。

    而随着这些剑魄数量的增加， 楚天霖周身的气势也在不断的增强着，而那老酒鬼的弟子见到了这一幕，也是脸色微变，这个对手，比起上一个要恐怖的多啊。

    看来师傅说的没错。这小小的五品宗门剑神宗便藏龙卧虎。有着连自己都需要忌惮的对手，那六七品甚至**品的宗门之中，定然是存在着更加妖孽的存在，以他如今的实力。恐怕完全不是其对手。进入那天神宗遗址恐怕也只是送死而已。

    而随后。这名年轻人也是主动一拳砸向了楚天霖，然后虚空之中，一个巨大的拳印向着楚天霖的身体砸了上去。而楚天霖此刻已经召唤出了九把剑魄了，而且这九把剑魄已经临时的组成了一个剑阵。

    那个巨大的拳印降临之时，九把剑魄之上各自释放出了一股力量，然后凝聚成了一股剑气，狠狠的向着那个拳印刺了过去，随后剑气直接消散，而那个拳印的能量看上去也被剑魄的剑气消耗了不少，虽然最终落在了九把剑魄之上，但是却没能够对楚天霖造成什么损伤。

    而就在这短短的时间内，楚天霖周身的剑魄却已经涨到了十二把，并且依然还在增长着，老酒鬼的弟子也是再次发动了攻击，不过，十二把剑魄却是共同释放出了一道剑气。

    这回，剑气的力量直接便和拳印的力量相互抵消掉了，虽然整个儿无极剑域仅仅召唤出了十二把剑魄，不过楚天霖已经能够和对方平分秋色了，而又过了几分钟，楚天霖周身的剑魄数量已经变成了三十六把，组成了无极剑域之中一种低级阵法之中比较厉害的三十六地煞大阵。

    而此刻， 楚天霖的对手脸上也是闪过了一丝无奈，这三十六把剑魄组成剑阵之后，他的拳法攻击已经没有任何的效果了， 拳印还没有接近楚天霖，已经被完全绞碎了，不过他依然有一个绝招没有释放出来。

    不过这个绝招，他却准备等到楚天霖做好准备之后再释放出来，毕竟两个人之间并非是什么生死仇家，这次的比斗，也只是一次很友善的切磋而已，故而，老酒鬼的徒弟道：“这位师弟，我有一招极为厉害的拳法，释放出来可能会伤到你，你可得有些准备。”

    楚天霖听了，道：“师兄放心，我一定会认真对待！”随后，老酒鬼的徒弟心中默默道：“天意神拳！”

    随后，虚空之中，一个金色的拳头虚影凭空的出现，拳头之中除了澎湃的魂力之外，更似乎带着一种神圣不可侵犯的威严，随后，那个金色的拳头便向着楚天霖飞了过来，然后张了开来，变成了一张大手，狠狠的向着楚天霖压了下来。

    楚天霖见了，则是直接催动剑阵，向着这个金色的大手迎了上去，三十六地煞剑阵本身便是无极剑域低级剑域之中一种极为厉害的阵法， 拥有着非常恐怖的破坏力，而楚天霖又有着高级的极剑神体。

    这两者叠加之下，使得楚天霖的剑域杀伤力极为恐怖，即便楚天霖仅仅是四象青龙境的层次，比起对方低了一个大层次，而且对方更掌握了天意神拳这种杀伤力巨大的拳法，但是楚天霖却依然有着足够的信心，那个金色的大手掌和剑阵斗在了一起。

    初始的时候，两者之间还斗了一个不分上下，只不过，随着时间的推移，金色大手印的能量却很快的匮乏了，但是剑阵的力量却是越来越强。

    终于，那个金色的大手印被楚天霖的无极剑域给直接绞杀，而三十六地煞剑阵以及楚天霖本人，却依然的完好无损，而这个时候，老酒鬼也是道：“剑神宗果然是人才辈出啊。”

    剑若风听了，道：“那是自然，好了，除了楚天霖，其他人都下去吧。”

    其他几个真传弟子之中的佼佼者听了，虽然有些不甘和羡慕，不过面对宗主的话，他们也不敢忤逆，只能够低头离开了。

    等到这些人都离开之后，剑若风才对老酒鬼道：“老酒鬼，我这名弟子可是很了不得，他拥有着极剑神体、先天道体以及冰心圣体三种体质，修行速度快的恐怖，而且战斗力惊人，他胜了你的弟子，再正常不过了。”(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/1/20 14:55:05|11223581----

第三百零三章 战灵体

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    老酒鬼听了， 也是道：“极剑神体，怪不得我看你们这无极剑域的破坏力怎么这么恐怖呢，原来如此，那我这战灵体的弟子输给你剑神宗的这名弟子也不委屈了。”

    “原来是能够快速调动体内魂力，几乎不需要什么蓄势过程的战灵体啊，怪不得我记得当年你发动那招天意神拳，都得好几分钟，你这弟子却瞬间发动了， 原来如此。”

    而楚天霖听到了两人的对话，脸上也是露出了一丝喜色，战灵体！能够快速的调动体内魂力，倘若楚天霖拥有了这种体质，那么以后催动魂力激发剑魄的速度便会快上很多，能够在极短的时间内构造剑域，从而大大的提升自身战斗之时的能力。

    而且更主要的，这项能力，自己不需要消耗流量便能够拿到手了， 故而接下来，楚天霖道：“管家，扫描他的软件。”

    片刻之后，这个年轻人的软件列表便出现在了楚天霖的面前，楚天霖对于其其他的软件都不感兴趣，唯一感兴趣的就是那战灵体了，随后，楚天霖便开始复制这项软件了，对方乃是中级的战灵体，软件大小本身足足有五百兆，看来这项软件确实算是一项比较厉害的软件了。

    毕竟自己冰心圣体如果是中级的话， 也仅仅需要三百兆流量而已，随后，楚天霖便开始复制这项软件了。

    而此时，那老酒鬼也是扔给了剑若风一张金色的令牌。道：“这是天神宗的天神令，交给你了，三个月之后，天神宗遗址便会开启，别把时间记错了。”听到了老酒鬼的话，剑若风道：“当然不会了，对了，这天神令，你是怎么得来的？”

    老酒鬼听了， 道：“这个你就不用问了。总之是我老酒鬼福泽深厚。气运惊人，所以才能够得到这枚天神令。”而这个时候，老酒鬼的徒弟却是小声道：“师傅，它不是一直在您很久以前用过的一个空间戒指里面放着。我帮您整理东西的时候找到的吗？”

    老酒鬼听了。 顿时脸色一黑。而剑若风则是道：“很久以前用过的空间戒指，难道老酒鬼你早就得到这枚天神令，只是到如今才知道它的效果？”

    老酒鬼听了。道：“是又怎么样？这天神令黑不溜秋的，上面的文字还是近古时期的文字，我当时还以为是什么东西呢，直接就扔一边了，还是我这小徒弟，认识近古时期的文字，告诉我这枚令牌叫做天神令，我才终于意识到，好像当年我错过了一个天大的机缘！”

    说起这个，老酒鬼的脸上也是露出了一丝不爽，任谁遇上这样的事情恐怕也会十分不爽的，百岁之前，都可以凭借天神令进入天神宗，从而获取大量的宝物。

    而老酒鬼却偏偏拿着这张天神令，一直等到自己已经数百岁完全过期了之后才终于意识到，虽然将其交给自己的弟子同样不算浪费，但是就算师徒关系再亲密。

    倘若有机会能够自己进入天神宗遗址，老酒鬼还是希望能够自己亲自进去一趟的，现在没法子了， 只能交给下一辈了。

    而随后，剑若风便对楚天霖道：“天霖，这便是我口中所说的机缘了，这枚天神令，乃是进入一个近古时期的九品宗门天神宗遗址的通行证，天神宗不知遭受何种变故，一夜之间，整个儿天神宗直接便消失了，历史上也没有任何记载。

    一直到几百年前，天神令出现，天神宗遗址再现，每隔五年，便会有一批年轻弟子进入天神宗遗迹，这些人有的可能会直接葬身天神宗，有的则能够获得非常珍贵的宝物、功法，总之危机和机遇是并存的，不知道你是否要前往天神宗？”

    危机与机遇并存，这是对于其他人来讲，对于楚天霖来讲，除非对手实力到了剑若风甚至更高的层次，才有可能威胁到楚天霖，毕竟拥有着通天之躯以及不属于这个世界的隐身能力，想要击败击伤楚天霖并不难，但是想要击杀楚天霖，却难如登天，所以楚天霖并不怕什么危险。

    故而楚天霖直接便道：“我去。”

    “好，这枚天神令就交给你了， 天神宗遗址的入口在这许多年来，一直在不停变幻位置，这其中涉及到了十分复杂的阵法，总之到了天神宗开启的时候，天神令会告诉你应该往哪个方向走，并且找到天神宗的入口，在此之前，你得努力修行，否则到时候，机遇就不再是机遇，而是危机了！”

    “弟子明白！”“对了，今日发生的事情，如果有人问起，除了你师傅之外，其他人一律不得提起，包括你师兄们在内。”“明白了。”

    随后，楚天霖便离开了天人台，直接回自己的居所了，而剑若风这边，担心楚天霖嘴风不严，所以考虑了一下，还是联系了一下大长老，并且道：“大长老，那机缘已经被你的小徒弟给得去了。”

    大长老听了，道：“究竟是何种机缘？”“天神令！”“什么？这种东西我剑神宗也能得到？”

    “运气而已，是我一个老友赠送的，对了， 有关天神令的事情，我已经叮嘱过天霖，不要告诉其他人，你也叮嘱一下门下弟子，让他们不要问起今天有关的事情，此事不能让太多人知道。”大长老听了，道：“确实，如果泄露出去，恐怕明天那些七八品的宗门就找上门了，此事我会注意的。”

    随后一段时间，楚天霖一直都修行自己的修罗天经，提升着自己的修为，从四象境到白虎境是一个不小的瓶颈。

    不过好在，楚天霖有着中级的先天道体以及高级的冰心圣体，修行速度方面极为恐怖，两个月时间的积累，楚天霖在不服用任何丹药的情况之下， 就从四象境初期提升到了四象境巅峰的境界，楚天霖也再次需要利用破魂丹以及寂灭丹突破了。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/1/20 20:54:45|11227750----

第三百零四章 白虎境

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    四象境每突破一个瓶颈，所需要的丹药便多上一种，在初入四象境之时，只要利用破魂丹让武魂处于极度不稳定的状态，然后从武魂之中分裂出一断魂体，然后让这段魂体去接触天地法则便可以了。

    不过到了青龙境突破白虎境，即便从武魂之上分裂出一断魂体，但是魂体之上带着强烈的青龙精魄的气息，这个时候这段魂体很难消散，而且所能感应到的天地法则， 也全部都是代表了生生不息的青龙之力，而不可能感应到白虎之力的。

    而这个时候，就需要破魂丹和寂灭丹两种丹药了，首先以寂灭丹将武魂之中的生生不息的青龙之力压制到最弱的范畴，然后再以破魂丹让武魂处于不稳定的状态，再尝试突破。

    而且因为寂灭丹的关系，那离体的魂体残肢对于青龙之力也会有强烈的排斥，如此一来，就不需要担心那段魂体再次接触到青龙之力形成第二个青龙精魄了。

    而随后，楚天霖也是去了一趟灵药峰，准备购买一些寂灭丹所需要的灵药，如今楚天霖在剑神宗也算是个明人了，一路之上，各种的内门弟子以及真传弟子都是向着楚天霖打招呼，还有几个灵药峰弟子甚至主动上来询问楚天霖需要什么药材，只管开口就行了，他们都免费赠送。

    这搞得楚天霖也是有些不好意思，而最终，楚天霖也是没能够成功的付钱，得到了免费赠送的三份寂灭丹的药材。

    回到了自己的练功房。楚天霖脸上也是露出了一丝苦笑，面对这么多如此热情的同门，楚天霖还真是有些难招架呢，感觉比和老酒鬼的徒弟比武的时候还要累啊，看来，以后出门得伪装一下了，而随后楚天霖也是直接催动自己的修罗武魂，开始炼制寂灭丹了。

    十头二十臂的修罗相比之前炼制速度更是快了许多，半个小时的时间，这三份寂灭丹的药材已经变成了六十粒完美级别的寂灭丹了。随后。楚天霖直接便取出了一粒寂灭丹，然后吞服了下去，随后，楚天霖便感觉到。一股奇特的力量作用在了自己的武魂之上。

    随后。修罗武魂周身环绕着的那条青龙武魄也是从原本极为活跃的状态变成了休眠的状态。接下来，武魂体内的青龙之力也是迅速的被压制了下去，此刻的楚天霖如果光看武魂的话。几乎是直接送青龙境掉落到了五行黑水境一样，这便是完美级别寂灭丹的好处了。

    寂灭丹的品级越高，那么对于青龙之力的压制作用便越强，而且压制的时间也越长，而青龙之力被压制的越厉害，突破到白虎境的可能性就越大，而随后，楚天霖便再次服用了一粒破魂丹。

    接着，楚天霖十头二十臂的修罗也是像是冲了气一样，开始暴涨了起来，变成了一个十头二十臂的肌肉修罗，随后，楚天霖也如同突破青龙境之时一样，撕下了自己的一劫修罗魂臂，然后尝试着感应天地之间的白虎之力。

    片刻之后，那段修罗臂便消散了，体内的青龙之力几乎被全部压制，那段魂币离体之后根本不可能长时间的存在下去，而正因为它消散的速度极快，而在即将消散的那一瞬间，这段修罗臂会回归原始，成为天地最为本源的能量。

    而楚天霖也是趁着这一机会，尝试着领悟杀伤力极强的白虎之力，随后，楚天霖便撕下了另外的一截修罗臂，然后继续体悟着这白虎之力，好在楚天霖的修罗武魂足足有二十个胳膊，而且撕了还会再长出来，所以这个过程几乎是无限制的重复。

    过了一个小时，寂灭丹和破魂丹的药效时间快到了，楚天霖又服用了一粒寂灭丹和一粒破魂丹，然后继续重复着这个动作，半个小时之后，一截即将消散的修罗臂终于成功的接触到了天地白虎之力，那白虎煞气也是让那段修罗臂迅速的壮大了起来。

    仅仅片刻的时间，修罗臂便已经变成了一头看上去威风凛凛的白虎精魄，随后，这头白虎精魄也是直接回到了修罗武魂主体之上，并且将白虎之力反馈回到了修罗武魂主体之中，随后，楚天霖也开始打坐修行，稳固着自己白虎境的修为。

    二十天之后，楚天霖终于结束了修行，他的修为也稳固在了白虎境小成的境界，而且楚天霖也能够清晰的感觉到，自己的武魂相比之前，有了极为明显的变化，原本的十头二十臂的修罗，只是看上去显得狰狞和恐怖而已，其气息总体上还是比较平和的。

    毕竟楚天霖有着高级的冰心圣体，修罗天经的缺点在楚天霖身上是体现不出来的，不过如今修为提升到了白虎境，白虎的煞气使得楚天霖的修罗武魂多了一些肃杀之气和狰狞恐怖，如同一具真正的修罗一样。

    而到了白虎境，因为武魂之中白虎煞气的关系，武魂对于低等级的武魂压迫之力更重了，几乎不用出手，一个蕴含着白虎煞气的眼神，就能够将四象境以下的魂修给吓得趴下，这便是白虎煞气的凶威。

    而结束了闭关之后，楚天霖开始等待着那枚天神令的反应了，这枚天神令乃是进入天神宗的门票，而且还会提前的通知前往天神宗遗址入口，以免天神宗遗址的位置被太多的人知道。

    虽然天神宗是九级宗门留下来的遗址，不过如果天神宗位置被许多人知道的话，那些各大宗门的顶尖强者都前去围攻争夺的话，恐怕天神宗遗址早就成为一片废墟了，所以天神宗遗址准确的位置，谁都不清楚。

    每一次天神宗遗址即将开启的时候，都会产生一个临时的传送阵，手持一号天神令，能够感应到传送阵的位置到时候持有天神令的人需要在一定的时间内到达传送阵的位置，一旦超过了时间，那么这个传送阵便会消失，然后在其他地方出现另外一个传送阵。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/1/21 8:33:33|11233919----

第三百零五章 遗址

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而这第二个传送阵的位置，却只有持有号码为二的天神令之人才能够感应到了，然后按照顺序，所有持有天神令的人，依照次序一个个进入天神宗遗址，并且想办法取出其中的一些宝贝，而这些传送阵的位置都是按照对应的天神令的位置也确定的。

    楚天霖手中的天神令乃是十三号天神令，算是比较靠前的天神令了，这天神宗当年在消亡之前，似乎已经有所察觉了， 所以他们提前在宗内布置了大阵，并且设计出了这种天神令，等到大阵吸纳了足够的天地灵气重启之后，天神令便能够帮助天神宗带领一批又一批的年轻弟子进入天神宗，从而传承某种东西。

    而每次进入天神宗，天神令便会被回收回去，而且可以肯定的，天神宗遗址之中真正珍贵的东西并没有被人取走，否则的话，这个遗址也就没有存在的必要了，楚天霖对于这天神宗遗址，也是挺感兴趣的。

    天神宗距今也有很长的时间了，那个时候像是续魂草这种东西，应该没有现在这么珍贵，而且天神宗又曾经是九品宗门，楚天霖进入其中，有可能能够找到续魂草，从而炼制出增加寿命的丹药，故而楚天霖也是等待了起来。

    又过了大概十多天，楚天霖一直挂在身上的天神令忽然自行飞了起来，随后，楚天霖也是立刻脚踏紫云剑，飞出了剑神宗，并且根据天神令之上传来的那股力道。向着前方飞去，飞了大概二十几分钟，楚天霖终于在一片荒野之中停了下来。

    而随后，楚天霖也是看到了一个银色的阵盘，随后，那块天神令直接便飞到了银色的阵盘之上，然后差劲了一个缺口之中，随后，一道银色的光柱猛然出现，直接便将楚天霖笼罩在了其中。

    而接着。楚天霖、银色的阵盘、天神令以及那道光柱都是消失不见了。没有留下任何的痕迹。

    而被传送的楚天霖也是有种非常奇怪的感觉，就好像自己一下子掉进了某个无底的深渊一样，周围都是黑茫茫的一片，身体也在做着某种极为快速的自由落地运动。一直过了三四分钟。楚天霖才猛然感觉踩到了什么东西。

    因为惯性的关系。楚天霖身体微微发力，才稳住了自己的身体，并且向着四周看去。周围是黑乎乎的一片，现在的自己，好像处在一个甬道之中，随后，楚天霖也是大步向前走去，刚走了没几步，一把金色的战刀猛然出现，向着楚天霖的身体斩了过去。

    楚天霖脸色微微一变，直接便发动了隐身异能，整个儿身体瞬间消失不见，同时楚天霖也是向后横移了十多米。

    当然了， 那把战刀威力绝伦，而且对方拥有着极为高明的敛息手段，虽然楚天霖退了数米，胸口同样被那把战刀砍出了一个伤口，只不过，这个伤口仅仅存在了三秒钟不到的时间便消失不见了，而同时，楚天霖也是对电脑管家道：“剪切，给我统统剪切！”

    不管对方拥有什么隐藏的手段，电脑管家都能够勘破，但是楚天霖的隐身能力，却是这个世界并不存在的软件，根本无人可以破解，而过了几分钟，一个年龄看上去三十岁左右身材非常雄壮的男子出现在了楚天霖原本所呆的地方。

    他的眼中也是带着一丝疑惑，不知道为什么找不到被自己砍伤的人，随后，此人又看了看自己手上的金刀，金刀的刀刃处，确实有血迹啊，怎么见不到人呢？

    男子又看了一会儿，然后转身便走了，而楚天霖则是直接跟在了此人的后面，此人一见面便对楚天霖下狠手，自然的，已经被运营商判定为邪恶电脑了，而楚天霖也直接开始剪切对方的武魂类软件以及武魄类软件。

    过了十多分钟，楚天霖才终于剪切完毕，并且获得了六百兆的流量，而随后，楚天霖直接将这些软件全部卸载掉，然后便准备对其动手了， 不过正当楚天霖准备出手的时候，另一个人却是出现在了那个中年人的面前。

    随后，那个中年人也是想要再次敛息，对对方进行偷袭，只不过，他刚刚想运转自己的影蛇武魄，却发现自己的影蛇武魄竟然失效了，而且那人也是快速的靠近了中年人，然后二话不说，向着中年人攻了上来。

    中年人匆忙想要催动自身另外的武魄，不过却悲哀的发现，自己的战虎武魄同样消失不见了，能够来到这天神宗遗迹的，都是比较天才的人物了。

    倘若中年人武魂武魄都在，凭借着偷袭的优势，要战胜对方并不困难，但是此刻这种情况下，中年人面对对方的攻势却完全无法抵挡，十多招之后，中年人身上已经伤横累累了。

    终于，又过了十多招，中年人感觉自己死定了，他眼中也是露出了一丝疯狂，然后整个儿身体直接便自爆了开来，虽然没有了武魂和武魄，但是他依然是四象境的强者，魂魄强度摆在那里呢。

    自爆之下，他的那个对手也是匆忙后退，不过因为空间太过狭小，中年人的那个对手没能够躲避太远，整个儿人同样内脏受到了一定的创伤，然后向后飞了出去，而楚天霖也是直接将那个中年人的空间戒指给抓在了手中，然后便开始剪切那个手持大刀中年人对手的软件了。

    这两人都是属于一见面不管三七二十一直接干掉对方的那种，为人行事也是心狠手辣，或许也正因为如此，他们才能够进入这天神宗遗址吧。

    而这种人物，正好是给楚天霖提供流量的好材料，故而楚天霖自然不会心慈手软，见一个剪切一个， 恰好楚天霖最近因为升级先天道体以及冰心圣体消耗了不少流量呢，这还真是瞌睡来了枕头啊！

    十多分钟之后，楚天霖也再次获得了五百多兆的流量，。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/1/21 15:01:08|11236082----

第三百零六章 精英

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    这些进入剑神宗遗址的人，果然都十分的不简单，一个个武魂类软件以及武魄类软件都是属于很上档次的那种，虽然和修罗天经这种功法没法比，但是比起剑神宗的一些功法却要强出不少，而且不少武魄类功法， 都比无极剑域更强。

    当然，这个强并非是指威力比无极剑域强，而是指综合修行的难度、所需要花费的时间以及最终杀伤力来看，倘若不是像楚天霖这种经历过万剑灌体的人物，修行那些武魄类功法比起修行无极剑域要划算的多。

    此刻楚天霖当然不会因为这些功法而放弃自己的无极剑域了，将此人的软件剪切完之后，楚天霖却是没有继续动手了，因为像是这种人物，自有其取死之道，楚天霖根本没必要动手，恐怕以其性格和作风，很快就会如同之前的那个中年人一样，被其他人所杀了，根本不用楚天霖费劲。

    就算不死，其武魄、武魂被楚天霖剪切掉，除非自爆，也不可能威胁到楚天霖，根本不用在意。

    随后，楚天霖便隐身在这甬道之中前进着，过了大概十多分钟，楚天霖终于看到了一扇门，而楚天霖也意识到，这剑神宗的遗迹是在什么地方了， 这好像是在地下极深的地方，而出现在楚天霖眼前的建筑物，应该是一座房子，而且是一座纯金属的大殿之类的。

    只不过，这座大殿的上方似乎承受了巨大的压力。已经压的有些变形了，楚天霖走进了大殿之中，刚刚进门，三道目光都是向着楚天霖的方向看了过来，当然，他们什么都看不到。

    而楚天霖也看到了眼前的三个人，两男一女，三人的修为等级都比楚天霖要高，至少也是白虎境后期的修为，而随后。一个女人便开口道：“出来吧。想坐山观虎斗，可没有那么便宜的事情！”

    楚天霖虽然是隐着身进来的，但是他过来的时候，大门是关着的。所以不可避免的。造成了一些动静。所以这三人才会如此的警惕，毕竟现在这种情况， 只要有一丝的风吹草动。他们都会非常的在意。

    而楚天霖听到了这个女人的话，倒也没有被对方吓倒，以他的隐身能力，根本不必担心会发现，而且这天神宗遗址，虽然天神宗的那些宝贝也十分的珍贵，但是这些来自各个宗门，而且被运营商判定为邪恶电脑的家伙，对于楚天霖来讲，同样是一份巨大的宝藏。

    而眼前的这三个人，其中一个手持折扇的男子并未被系统判定为邪恶电脑，另外的一男一女则全部被判定为邪恶电脑，而随后，楚天霖也毫不犹豫，开始剪切这两人的软件了，而这个时候，那个女人确实道：“既然你不肯露面，那就别怪本小姐不客气了！”

    这个女人说着，手中直接便出现了一盏莲花状的灯，然后，魂力和魄力注入了那盏宝灯之中，随后，除了那个女人以及另外的两个男人之外，周围其他地方都是燃烧起了金色的火焰，火焰拥有着极强的侵蚀性和杀伤力，楚天霖同样被这金色的火焰在炙烤着。

    这种程度的攻击，已经不算弱了，一般人恐怕早就忍不住逃走了，不过对于拥有着通天之躯的楚天霖来讲， 这种攻击造成的伤害几乎瞬间便会恢复过来，所以楚天霖根本不为所动，依然在坚定的剪切着这些人的软件。

    而同时，楚天霖也是有些奇怪的看着那座莲花宝灯，这个宝灯，自己好像在哪里听说过？不过好像又记得有些不清楚了， 有机会得问问这个女人，而那个女人用那宝灯持续了释放了五分钟的金色火焰，也没见到周围有任何的动静，终于道：“难道没有其他人？”

    另一个男子听了，道：“就算有又能如何，不过是些宵小之辈，只要他敢露面，我必让他死无葬身之地。”这个时候，那个手持折扇的男子却是道：“得饶人处且饶人，历兄有些过了。”

    历无常听了， 道：“黄兄你是好人，我可不是，这大殿如今如此破损，不知道天神宗的宝物究竟在何处。”

    那个女人听了，道：“其他的那些废物还没有跟过来，要不等他们过来，让他们探路？”

    这天神宗遗址虽然有着诸多的宝藏，但是同样危机重重，毕竟天神宗当年一个接近十品的大宗门，就那么无声无息的消失了，里面要是没有发生什么极为重大的变故，根本不可能发生这种情况。

    所以，从进入这大殿开始，众人也算是正式的进入天神宗遗址了， 前方的危险必然非常之多，还得有几个炮灰替他们探路才可以，而这三人也确实有驱使他人的资格，他们三个分别来自三个当今九品的宗门。

    未被运营商判定为邪恶电脑的那个黄海，乃是苍天宗的弟子，而另外的那个历无常，则是黄泉宗弟子，最后的那个女人名为沉鱼雁，乃是天火宗弟子。

    而且他们三人都是这三大宗门之中年轻一代的佼佼者，年龄都不足百岁，而修为却都达到了四象玄武境的层次，距离突破两仪境也不是太远，虽然说黄泉宗、天火宗、苍天宗等三宗尚有其他弟子进入这天神宗，不过却是以这三人为首，另外还有一些七八品宗门的弟子。

    当然了， 楚天霖这个来自五品宗门剑神宗的弟子，却是一个特例。

    而接下来，这三人便在原地等待了起来，而楚天霖也乐于见到如此，因为这三人的软件数量和质量都非常的高，比起楚天霖之前剪切的那两人的软件都要好处许多，而楚天霖所获得的流量也要大上很多。

    保守估计，楚天霖能够从沉鱼雁和历无常身上获得五千兆的流量，这也算是一个不小的惊喜了，过了半个小时，楚天霖终于将历无常的软件剪切完毕，并且获得了三千四百兆流量，随后，楚天霖便开始剪切沉鱼雁的软件。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！


第三百零七章 合作

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    不过，楚天霖的剪切刚刚开始，便又有人到了，而且直接到了一大批人，这些人都是外貌年纪不大，有男有女，其中以男性居多，他们的表情都十分的凝重，相互之间也非常的警惕，生怕自己会遭受某个人的偷袭之类的。

    而这些人进入大殿，看到了历无常等三人之后，有一批人是站到了历无常等人的身后，还剩下接近一半人，则是联合在了一起，而楚天霖也大概明白了，如今这些人，总体上分为了四个势力。

    之前的两男一女各自来自一个宗门，而且他们在自己的宗门有着强大的号召力和影响力，而后面来的这群人之中，有他们门下的弟子，见到了他们，自然是投靠了过来，这三方势力各自有二十人左右。

    而剩下来的四十人，虽然临时的组成了一个团体，不过他们来自不同的宗门，相互之间也非常的警惕，所以这个团体也非常的不稳定，虽然数量比起那三各势力任何一个都要多上不少，不过只要稍微遇上一些情况，恐怕就会分崩离析，根本没有什么威胁。

    而虽然来到这大殿的仅仅只有一百多人，不过楚天霖相信，死在那个甬道之中的人，必然会更多，因为楚天霖遇上的两个人，全部都死了，其他实力不济或者是运气不济的人，死伤也决定超过了一百个，能够来到这里的，也是不足一半。

    楚天霖也是感觉到了这个天神宗遗址的危险，虽然老酒鬼的那个徒弟实力不错。在这里也属于中等偏上的境界，但是比起那历无常等三人却差了不少，如果真的到了这里，恐怕可能也是炮灰一样的存在吧？

    而这个时候，历无常见众人聚集的差不多了，然后便道：“大家都是来自各门各派的精英份子，这次能够一起进入天神宗，也算是一种缘分了，这天神宗遗址之中的危险，想必大家都听说过了。所以本座提议。大家一起合作，共进共退，等得到了宝物之后，能者居之。不知大家意下如何？”

    听到了历无常的话。沉鱼雁同样道：“历公子这话说的有道理。希望你们同意和我们合作，否则的话...”

    沉鱼雁说着，身上的气势也是微微一放。显然，倘若这些人不同意，恐怕她直接就要动手了，而且沉鱼雁等人也有着绝对的把握，因为不管是数量上还是质量上，来自三个九品宗门的弟子，都比剩下的七八品宗门的弟子要强出不少，甚至沉鱼雁一人，就有把握凭借着手中的宝灯把这些人全部烧死，如果不是感觉这些炮灰还有些用处，恐怕沉鱼雁早就动手了，而听到了沉鱼雁的话，一名来自七品宗门的弟子也是大声道：“凭什么听你的？我们这么多人，难道还怕了你一个娘们儿？”

    这个人的话刚刚说完，沉鱼雁手中的宝灯之上，一道火柱猛然轰击在了那个人所在的位置，那人连话都没有来得及说一声，直接便被烧的一干二净了，而随后，沉鱼雁便道：“这些废物留着也没用，都杀了算了！”

    沉鱼雁说着，准备再次动手，黄海眼中也是露出了一丝不忍，不过他也知道，这些人来到这天神宗遗址，自然对于天神宗遗址的危险也有所了解，黄海虽然不可能出手对付他们，但是也确实无力去就他们。

    毕竟黄海能救他们一次两次，还能救他们十次八次？而且救人之后也不一定有好报，黄海就曾经被自己救的人出卖、偷袭过，前两次，黄海还能够将之当成是巧合，那种忘恩负义的人毕竟只是少数。

    只不过，随着他渐渐接触的人多了起来，遇到的忘恩负义之徒也越来越多，有两次黄海差点被对方给杀了，从那以后，黄海也就尽量压制住自己救人的冲动，这些人，都不值得自己去救！

    而那历无常见到黄海不会理会此事，同样开口道：“既然沉大小姐你这么说了，那就先做掉他们！”而这个时候，那些来自七八品宗门的弟子也是立刻开口道：“两位饶命，我们愿意和两位合作！”

    他们也感觉出来了，这些人确实不是他们能够对付的，与其现在就被人家杀死，倒不如一起往前探探，万一遇到什么厉害的机关、阵法之类的，把这些人都干掉了，或许还有机会坐收渔利呢！而这些乌合之众有一两个人投降了，其他人也坐不住了，纷纷表示愿意合作。

    而随后，沉鱼雁道：“果然都是贱骨头，不给你们点颜色看看就不知道厉害，你们走前面，先去把那块石头搬开！”

    这个大殿通往内殿的通道，被一个巨大的从大殿顶部插进来的巨石给堵住了，根本无法前进，所以这第一件事情，就是移开那块巨石，那些来自七八品宗门的弟子在自己的宗门之中同样是天之骄子，受到师门长辈的疼爱和重视，受到师弟师妹的崇拜和仰望。

    他们哪里会想到，来到这天神宗遗址会是这种情况？所以这些人一个个都颇为沮丧，但是现在形势不如人，他们也不得不向着沉鱼雁低头了，而至于楚天霖，则是隐身在人群之中，剪切着这些之中邪恶电脑的软件。

    而过了一会儿，那块巨石终于渐渐的被搬开了，而随后，一股阴冷的气息从这个通道之中传了出来，来自各个宗门的天之骄子都是脸色微变，他们能够感觉到这里所传出的阴寒恐怖的气息，让人异常的畏惧，显然，这里面决定不像表面看上去那么平静。

    不过，在沉鱼雁和历无常两个势力的逼迫之下，这些来自各个宗门的弟子却不得不硬着头皮进入了这个通道之中，然后历无常、沉鱼雁等三方势力也带着自己宗门师弟进入了通道。

    通道之中漆黑一片，不过能够来这里的，至少都是四象境的强者，他们的视野倒是没有受到太大的影响。(未完待续。。)

    ps：感谢您的支持！

----2015/1/22 8:41:11|11248497----

第三百零八章 僵尸

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    刚刚进入这个通道没有多久，众人便远远的看到了几个人形的生物在那里游荡着，当然了，到如今，那人形的生物不知道已经存在了多长的时间了，绝对不可能是人类的。

    而那些探路的七八品弟子也是吓得脸色大变，用哀求的目光看着沉鱼雁和历无常，沉鱼雁虽然心狠手辣，不过这些炮灰主要是用来对付那些神秘莫测的机关和阵法的，像是这种能够实实在在看到的对手，沉鱼雁却并不害怕，故而她开口道：“一群废物！”

    沉鱼雁说着，猛然冲了上去，而她手中的那盏宝灯之上，也是金光大放，随后，一道金色的火焰向着一个人形的生物冲了过去，随后，那个人型生物也是愤怒的咆哮了一声，然后一爪子拍在了那金色的火柱上面，火柱虽然被拍散了，不过火焰却没有熄灭，而是在它的身体之上燃烧着。

    而众人也能够看到，这个人形的生物全身都是腐烂的肌肉，身上有着一层强烈的黑气，皮肤之上甚至还有一层短短的白毛，这是一只在这里游荡了不知道多少年的僵尸！

    不过那沉鱼雁也确实有几分实力，她的火焰也是异常的恐怖，那个僵尸被金色的火焰灼烧之下，几十秒钟之后，整个儿身体便变成了一具骷髅骨架，而其身上的黑气也被灼烧一空，然后化作了一堆白骨，一动不动的立在了那里，而沉鱼雁动手了，历无常以及黄海自然也不能怠慢，历无常的武器。乃是一把弯刀，他对于这僵尸也是十分的厌恶，不想近身靠近，所以他尝试以魂力注入武魄之中，进行远程打击。只不过，刚刚调动魂力和武魄，他才发现，自己的识海和魄海之中竟然空空如也，什么都没有了！

    历无常顿时脸色大变，这怎么可能！随后他又看了看其他人。其他人的表现都非常正常，不像是失去武魂和武魄的样子，历无常顿时大为惊骇。

    但是此刻，他又不能将这种惊骇表现出来，因为他的敌人实在是太多了。虽然他的那些师弟们表面上都很服他，但是这个服是建立在他自身拥有强大实力基础上的，如今武魂武魄都消失了，他的战斗力减少了至少五层。

    如果让他的这些师弟们知道了，恐怕他的后果会非常惨的，故而装作没什么事情的样子，历无常直接将自己的魂力注入了手中弯刀之上，发起了最普通的攻击。

    当然了。毕竟是四象境巅峰的强者，失去了武魂和武魄，但是魂力尚在。故而他的攻击也是依然的锋锐狂暴，将四象白虎境的白虎煞气发挥的淋漓尽致，一头僵尸很快就被他砍成了三四截。

    而至于黄海那边，因为他并未被判定为邪恶电脑，所以楚天霖也没有剪切黄海的软件，他倒也可以利用自己的武魄进行正常的攻击。黄海的武器就是自己手中的扇子，那是一把极为厉害的魂器。虽然没有沉鱼雁手中的宝灯那么强大的杀伤力，不过同样也十分的犀利。轻易的拍死了几只僵尸。

    当然了，最为神经大条的就是沉鱼雁了，这个女人一直以来都依仗着自己的宝灯，这也是他们整个儿宗门的作风，楚天霖虽然将她的武魂和武魄都剪切掉了，但是这个女人的武魂和武魄基本很少用到，她只要用精纯的魂力注入宝灯之中，然后释放出那强大的金色火焰便可以了。

    故而她到现在都不知道，自己的武魂和武魄被剪切掉了，而这个队伍也依然在前进着，只不过，前方的僵尸数量也是渐渐的多了起来。

    而有几个人也认出了这些僵尸，这些僵尸，有的竟然就是上次进入这天神宗遗址之后没能够活着离开的那些人，那些人的尸体竟然在几年的时间内变成了如此强大的僵尸，这也让众人惊骇不已，还有的人甚至看到了自己曾经崇拜不已的师兄师姐，一个个都是非常的唏嘘。

    当然了，当他们想到自己如果不能活着离开，也会变成这些僵尸之中的一员之后，则更加的有种悲哀的感觉，楚天霖混迹在人群之中，一边剪切着这些人的软件，同时，也是帮助他们击杀着这些僵尸。

    毕竟楚天霖也想到这剑神宗遗址的深处看看呢，而这剑神宗遗址究竟会有什么恐怖的机关，楚天霖也并不清楚，而且楚天霖渐渐将他们之中被判定为邪恶电脑的人的软件剪切掉，他们的实力也会不断下降，倘若楚天霖不出手帮帮他们，这个队伍怎么可能坚持到最后？

    楚天霖处于隐身状态，为了避免被人发现，他的动作也不能太大了，当然了，楚天霖要击杀这些僵尸，也并不难，只要激发了自己体内的终极蛟龙血脉，楚天霖的体质便会大幅度的上涨。

    楚天霖还在五行境的时候，激发体内的终极蛟龙血脉，便能够凭借血脉之力释放出四象境的破坏力，而如今楚天霖自身的实力同样达到了四象境，激发终极蛟龙血脉，自然实力更强了。

    楚天霖的双手的杀伤力，就相当于真正的四象境的蛟龙一样，蛟龙本身就是一种极为强大的生物，其战斗力也完全依靠着自身强横的*，而这么强大的力量，被只有身高不到两米的楚天霖所拥有了，楚天霖的身度自然是非常的可怕。

    靠近那些僵尸之后，楚天霖只要一拳或者一脚，就能够将其心脏或者大脑直接摧毁，虽然这僵尸和普通人不一样，但是心脏和大脑部位同样是其弱点部位，楚天霖的攻击虽然杀不了他们，但是却能够直接把这些僵尸给废掉，如此一来，这一众人的压力也是小了不少。

    而终于，众人击杀了足足数百个僵尸，然后来到了一个岔路口，而在前方，一边是黑漆漆的通道，而另一边，则是一扇腐旧的木门。

    众人正准备进入那个木门呢，那个木门之中，一大坨的东西却是从那木门挤了出来，也或者是流了出来，而这个时候，沉鱼雁也是惊讶道：“猪师兄？”(未完待续)

    ps：感谢您的支持！

----2015/1/22 15:00:54|11251202----

第三百零九章 朱劲

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    **&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**听**到**了**沉**鱼**雁**的**话**，**其**他**人**也**是**十**分**的**惊**讶**，**这**天**火**宗**的**朱**劲**，**竟**然**也**变**成**怪**物**了**？******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**朱**劲**乃**是**天**火**宗**一**个**名**气**极**大**的**弟**子**，**他**所**修**行**的**功**法**，**乃**是**天**火**宗**一**项**极**为**冷**门**的**功**法**，** **名**为**天**火**锻**体**功**，**这**门**功**法**专**修**肉**身**，**据**说**修**行**到**大**成**的**境**界**，**能**够**拥**有**犹**如**蛮**龙**一**样**的**身**体**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**而**朱**劲**开**始**修**心**这**天**火**锻**体**功**之**后**，**其**原**本**消**瘦**的**身**材**也**是**开**始**快**速**的**变**得**臃**肿**了**起**来**，**体**重**也**是**成**倍**成**倍**的**增**加**，**当**时**不**少**人**都**是**劝**朱**劲**放**弃**这**门**功**法**，**只**不**过**，**朱**劲**对**于**这**门**功**法**，**却**似**乎**是**情**有**独**钟**一**样**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**而**之**后**，**朱**劲**在**一**次**天**火**宗**大**比**之**中**，**更**是**凭**借**着**天**火**锻**体**功**赢**得**了**真**传**弟**子**第**一**的**身**份**，**而**人**们**也**终**于**意**识**到**，**这**门**功**法**有**多**么**强**大**了**，**只**不**过**，**虽**然**强**大**，**但**是**修**行**这**门**功**法**的**人**数**量**依**然**是**相**当**之**少**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**因**为**那**种**身**材**，**女**人**能**够**接**受**的**几**乎**没**有**，**就**算**是**男**人**，**接**受**的**也**很**少**，**毕**竟**魂**修**虽**然**是**实**力**为**尊**的**，**但**是**魂**修**也**是**人**，**也**有**着**自**己**的**感**情**，**他**们**虽**然**少**部**分**是**独**身**主**义**，**不**过**大**部**分**还**是**会**有**自**己**的**妻**子**儿**女**，**也**或**者**是**有**着**情**人**、**小**妾**之**类**的**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**而**倘**若**变**成**了**朱**劲**那**样**的**身**材**，**估**计**恐**怕**没**有**一**个**女**人**会**喜**欢**吧**？**所**以**天**火**锻**体**功**在**朱**劲**之**后**，**修**行**之**人**反**而**更**少**了**，**沉**鱼**雁**没**想**到**，**自**己**会**在**这**里**遇**上**朱**劲**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**而**且**是**尸**化**了**的**朱**劲**，**这**朱**劲**相**比**他**活**着**的**时**候**。**身**体**更**加**的**臃**肿**和**肥**大**了**，**全**身**散**发**这**一**股**腐**烂**腥**臭**的**气**息**，**眼**耳**口**鼻**之**中**似**乎**都**能**够**看**到**一**些**脓**水**，**身**上**的**肥**肉**也**是**被**某**种**邪**恶**的**气**息**侵**入**，**变**成**了**一**种**干**枯**的**灰**色**肌**肉**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**而**随**后**，**这**朱**劲**直**接**便**朝**着**众**人**咆**哮**了**一**声**，**而**他**的**口**中**，**也**是**直**接**喷**出**了**一**道**黑**色**的**能**量**气**劲**，**沉**鱼**雁**反**应**极**快**，**她**直**接**便**操**控**手**中**的**宝**灯**。**喷**射**出**了**一**道**金**色**火**柱**。**和**那**黑**色**的**能**量**撞**击**在**了**一**起**，**金**色**火**柱**和**黑**色**能**量**柱**相**遇**之**后**，**就**像**是**冷**水**浇**进**了**滚**油**之**中**一**样**，**发**出**了**滋**滋**滋**的**声**音**。**看**上**去**气**势**惊**人**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**片**刻**之**后**。**黑**色**能**量**柱**和**金**色**火**柱**相**接**之**处**猛**然**爆**裂**了**开**来**。**巨**大**的**冲**击**力**之**下**，**一**众**人**都**是**被**震**得**后**退**了**数**米**，**而**首**当**其**冲**的**沉**鱼**雁**更**是**口**中**吐**出**了**一**口**鲜**血**。**单**手**捂**着**自**己**的**胸**口**，**看**着**那**朱**劲**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**之**前**的**冲**击**力**道**，**对**于**朱**劲**却**没**有**什**么**影**响**，**它**的**身**体**肥**胖**，**行**动**不**太**方**便**，**但**是**在**攻**击**方**面**却**十**分**的**敏**捷**，**但**见**朱**劲**张**开**了**嘴**巴**，** **接**着**，**十**多**条**触**手**状**的**东**西**从**它**的**口**中**伸**了**出**来**，**向**着**众**人**缠**绕**了**过**去**，**来**自**各**门**各**派**的**精**英**也**是**纷**纷**出**手**，**攻**向**了**这**些**触**手**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**这**些**触**手**的**强**度**极**高**，**而**且**速**度**奇**快**，**这**些**来**自**各**门**各**派**的**精**英**虽**然**个**体**实**力**都**不**弱**，**但**是**相**互**之**间**却**没**有**太**好**的**配**合**，**都**是**各**自**为**战**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**而**这**些**触**手**却**都**是**来**自**于**朱**劲**，**相**互**之**间**有**所**配**合**，**故**而**这**接**近**百**人**的**队**伍**，**竟**然**被**朱**劲**一**个**人**的**十**多**条**舌**头**给**压**制**了**，**而**且**甚**至**，**一**个**武**魂**武**魄**被**楚**天**霖**剪**切**掉**的**家**伙**一**不**小**心**竟**然**直**接**被**朱**劲**的**舌**头**缠**绕**住**，**然**后**整**个**儿**身**体**被**拉**扯**的**飞**了**起**来**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**众**人**见**了**，**急**忙**想**要**出**手**相**助**，**不**过**却**被**其**他**的**触**手**所**阻**拦**，**然**后**那**个**人**也**是**直**接**被**朱**劲**给**送**到**了**嘴**边**，**一**声**凄**惨**的**叫**声**响**起**，**然**后**就**是**几**声**咀**嚼**的**声**音**，**那**个**人**的**惨**叫**声**也**戛**然**而**止**，**众**人**的**畏**惧**之**色**也**更**甚**，**纷**纷**退**后**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**而**随**后**，**黄**泉**宗**的**历**无**常**和**黄**海**便**带**着**自**己**的**师**兄**弟**们**向**着**朱**劲**攻**了**上**去**，**之**前**他**们**几**乎**都**没**有**动**手**，**就**是**想**让**这**些**人**先**试**试**这**朱**劲**的**攻**击**手**段**，**现**在**有**了**充**分**的**了**解**，**他**们**才**真**正**的**开**始**动**手**，**毕**竟**这**剑**神**宗**遗**址**，**不**知**道**还**需**要**走**多**长**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**这**些**炮**灰**死**一**个**少**一**个**，**死**光**了**之**后**，**就**轮**到**他**们**的**那**些**师**弟**了**，**虽**然**像**是**历**无**常**和**自**己**的**师**弟**们**相**互**之**间**也**是**面**和**心**不**合**，**但**是**至**少**，**在**这**遗**址**之**中**，**他**和**自**己**的**师**弟**们**还**是**一**个**整**体**，**就**算**要**内**讧**，**也**是**先**把**其**他**所**有**人**都**搞**定**了**再**说**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**为**了**能**够**完**好**的**保**存**自**己**的**实**力**，**这**些**炮**灰**自**然**要**省**着**点**用**了**，**反**正**等**他**们**彻**底**的**失**去**作**用**之**后**，**以**他**们**的**实**力**，**想**要**灭**掉**这**些**炮**灰**也**是**易**如**反**掌**的**事**情**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**而**三**大**九**级**宗**门**的**弟**子**出**手**，**和**之**前**那**些**弟**子**出**手**就**完**全**不**一**样**了**，**除**了**个**体**的**实**力**更**加**的**强**大**之**外**，**他**们**因**为**来**自**同**一**个**宗**门**，**相**互**之**间**有**着**不**错**的**默**契**，**配**合**之**下**，**那**朱**劲**的**触**手**被**一**条**一**条**的**斩**断**了**，**等**到**自**己**的**触**手**全**部**被**斩**断**之**后**，**朱**劲**口**中**也**是**咆**哮**了**一**声**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**随**后**，**它**身**上**那**灰**色**腐**烂**的**肌**肉**开**始**脱**落**，**而**它**的**身**体**也**是**渐**渐**的**涨**大**了**一**些**，**不**过**变**化**最**大**的**，**还**是**朱**劲**的**四**肢**，**原**本**，**朱**劲**的**四**肢**几**乎**退**化**了**，**它**的**身**体**只**有**一**个**腹**部**和**脑**袋**最**是**巨**大**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**不**过**此**刻**，**它**身**上**灰**色**的**肌**肉**脱**落**之**后**，**它**腹**部**的**四**个**位**置**开**始**蠕**动**了**起**来**，**随**后**，**从**它**副**部**比**较**靠**上**的**两**个**位**置**伸**出**了**两**个**爪**子**，**看**上**去**有**些**像**放**大**了**许**多**倍**的**鹰**爪**，**看**上**去**攻**击**性**极**强**，**而**从**它**副**部**靠**下**接**近**臀**部**的**位**置**，**则**是**伸**出**了**两**个**极**为**粗**大**的**蹄**子**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**这**蹄**子**则**有**些**像**放**大**了**许**多**倍**的**马**蹄**子**，**这**个**马**蹄**子**看**上**去**力**量**极**大**，**随**后**，**两**条**黑**色**的**马**蹄**子**也**是**开**始**发**力**，**然**后**，**朱**劲**那**巨**大**的**身**体**慢**慢**的**支**撑**了**起**来**，**随**后**，**朱**劲**的**蹄**子**猛**然**后**蹬**，**其**庞**大**的**身**体**也**像**是**一**个**炮**弹**一**样**，**向**着**众**人**猛**然**冲**了**过**去**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**即**便**是**九**品**宗**门**的**这**些**弟**子**，**都**没**有**想**到**会**发**生**这**样**的**变**化**，**而**朱**劲**的**速**度**又**太**快**了**，**一**瞬**间**，**朱**劲**出**现**在**了**一**个**黄**泉**宗**弟**子**的**身**侧**，** **然**后**两**个**鹰**爪**将**对**方**抓**住**，**微**微**发**力**，**那**个**黄**泉**宗**弟**子**的**身**体**直**接**便**被**撕**成**了**两**半**，**然**后**那**个**黄**泉**宗**弟**子**的**两**截**尸**体**也**是**直**接**被**朱**劲**塞**到**了**口**中**，**几**乎**没**怎**么**咀**嚼**就**吞**了**下**去**。**(**未**完**待**续**。**。**)******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**p**s**：**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**感**谢**您**的**支**持**！****


第三百一十章 宝灯

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而这个时候，黄海却是对历无常道：“历兄，不要再藏着掖着了，否则你黄泉宗弟子会很惨的！”

    黄海说着，催动武魄，全力的向着朱劲攻了过去，而至于历无常，脸上则是露出了一丝苦涩，藏着掖着？他倒是想藏着掖着呢。

    可惜此刻他的武魂以及武魄全部都被剪切掉了，除了相比其他弟子相比浑厚一些之外的魂力之外，根本没有任何的能力和底牌了，所以对于黄海的话，历无常也没法儿解释，只能继续直接以魂力对着朱劲进行普通的攻击了。

    而至于楚天霖，则依然是在剪切着软件，这朱劲的实力虽然强大，不过，面对三个九品宗门一共六十名精英弟子，却占不了什么便宜，一开始的时候，只不过是出其不意而已。

    谁都没有想到，身体跟猪一样的朱劲，竟然能够爆发出那么恐怖的速度，现在众人都有所准备，而且黄海这个苍天宗年轻一辈弟子弟子的实力也全部发挥了出来，以他一个人的实力，比起这怪物也仅仅是弱了一筹而已，外加上其他这么多人从旁辅助。

    这朱劲虽然实力强大，但是依然被彻底的压制了，而那沉鱼雁此刻同样服用了一粒丹药恢复着自身的伤势，只不过，当她服用丹药，想要以武魂加快药力的发挥之时，却惊惧的发现，自己的武魄和武魄竟然消失了！

    随后，沉鱼雁口中也是发出了一声尖叫声，听到了沉鱼雁的尖叫声，众人都是看了过去，而沉鱼雁则是道：“我的武魂没有了，武魄也没有了！”

    人群之中，不少人看着沉鱼雁的表情都是变得复杂了一些，有的人是带着一丝杀意，显然，他们想要取代沉鱼雁的位置，还有的，则是闪过了一丝同病相怜之感，显然，他们的武魂武魄也消失了。

    而这个时候，黄海却是奇怪的看了历无常一眼，道：“历兄，你这么半天都没有使用武魄，难道你也和沉师妹一样，武魂武魄都消失了？”

    听到了黄海的话，黄泉宗的几个弟子们眼中也都是闪过了一丝暗喜，机会终于来了，而历无常听到了黄海的话，虽然恨不得把黄海的嘴给撕了，但是即便他全盛时期，都只能和黄海拼个不分上下。

    现在的话，黄海则可以完虐他了，所以他根本不敢对黄海说什么，而且他想从这遗迹之中走出去，靠自己的实力是绝对不行的了，至于他的那些师弟们，此刻恐怕一个个都恨不得能够取代他的位置呢，帮他出去？直接杀了他的可能性更大一些！

    那么剩下来唯一能帮助他的只有黄海了，黄海是个老好人，而且如今他和沉鱼雁的武魄都被废掉了，那么就以黄海的实力最强，黄海要是全力保他，他还是能够活着离开这里的。

    故而历无常道：“没错，我历无常虽然对敌人心狠手辣，但是现在大家坐同一条船上，有能力我自然不会藏着掖着，我的武魂和武魄，应该是被这里的某种存在给禁锢了，暂时无法调用，可能离开了这里就会恢复。”

    历无常十分清楚，自己的武魂武魄是绝对消失的干干净净了，不过为了能够给自己的那些师弟们造成一些错觉，让这些师弟们认为，必须在这遗址之中杀死自己，如果杀不死，就再也没机会了，然后他自己则是死死的跟着黄海，让黄海保护自己。

    那么离开这遗址之后，他那些师弟们的想法可能便会放下来了，不过这个时候，沉鱼雁却是用恶狠狠的目光盯着那些刚才用眼含杀意的眼光看着自己的人，并且道：“哼，你们以为没有了武魂武魄，本小姐就怕了你们吗？别忘了这个！”

    沉鱼雁说着，摇了摇手中的宝灯，众人见了，眼中也都是闪过了一丝畏惧，目光也是收敛了许多，因为那盏宝灯，乃是天火宗的法宝之一，虽然仅仅是一件仿制品，但是其威力是不容置疑的，而且其发挥效果之时，也不需要用什么武魂、武魄，只要将精纯强大的魂力注入其中，便能够发挥威力了。

    这盏宝灯，就像是一把威力极大的机关枪，而沉鱼雁本人则为其提供子弹。

    只要这宝灯还在，那么沉鱼雁实力的下降便微乎其微，而沉鱼雁也是再次嚣张了起来，操控着宝灯向着朱劲发起了攻击，这金色的火焰对于朱劲本来就有不小的杀伤力，如今它又被众人围攻。

    片刻之后，朱劲便扛不住沉鱼雁释放出的金色火焰，它那庞大的身体也是被金色的火焰整个儿包裹了起来，朱劲的口中也是发出了一声声痛苦的厮嚎之声，只不过，沉鱼雁可不会手下留情，虽然对方曾经是她的师兄，但是只要敢挡在她面前的人，都得死。

    别说对方已经失去了神智变成了怪物，就算不是怪物，朱劲要是敢挡着她的路，她同样会毫不犹豫的将对方烧死！

    而终于，朱劲的身体化作了一堆黑色的焦炭，而随后，沉鱼雁和黄海两人也是走在了最前面，冲进了朱劲原本所呆的那个小屋之中，其他人虽然不忿，但是此刻，无疑以这两人的实力最强了，所以他们也没有什么办法，只不过，沉鱼雁和黄海两人进去之后，里面却是空空如也。

    事实上，就在他们对付着朱劲的时候，楚天霖已然先他们一步，将那个小木屋之中的东西给取走了，那个小木屋里面，除了一些已经经历了太长时间风化的木椅家具之外，唯一值得楚天霖注意的就是一枚空间戒指了。

    楚天霖检查了一下里面的东西之后，几乎可以肯定，那枚空间戒指就是之前那个朱劲生前的空间戒指了，因为里面除了其他的东西之外，还放了一些衣物。

    那些衣物都是找裁缝专门制作的极为宽大的那种，所以楚天霖才会如此肯定这个戒指主人的身份，而这个朱劲当年闯这个遗址，同样有不少收获，其空间戒指里面，有着大量的功法，包括他自己所在宗门的功法，以及其他杂七杂八的功法。r1152

----2015/1/23 9:11:26|11262117----

第三百一十一章 功法

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    **&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**看**上**去**，**朱**劲**上**次**除**了**在**剑**神**宗**遗**址**获**得**了**一**些**传**承**之**类**的**，**另**外**还**杀**了**不**少**人**，**得**到**了**其**他**人**的**一**些**东**西**，**所**以**其**空**间**戒**指**中**的**东**西**才**会**如**此**丰**富**，**另**外**的**话**，**这**个**空**间**戒**指**之**中**还**有**大**量**的**金**魂**币**，**其**他**的**功**法**之**类**的**，**对**于**楚**天**霖**的**意**义**不**大**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**毕**竟**楚**天**霖**魂**力**方**面**有**修**罗**天**经**，**战**斗**方**面**有**极**剑**神**体**以**及**无**极**剑**域**，**这**些**功**法**对**于**楚**天**霖**都**没**有**什**么**用**处**，**不**过**，**这**些**功**法**带**回**剑**神**宗**也**或**者**是**送**给**华**月**宗**的**那**些**师**兄**弟**的**话**，**对**于**这**两**个**宗**门**的**实**力**都**会**有**不**小**的**帮**助**的**，**毕**竟**功**法**代**表**了**一**个**宗**门**的**传**承**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**而**华**月**宗**和**剑**神**宗**宗**门**等**级**，**除**了**自**身**的**修**为**限**制**之**外**，**更**重**要**的**便**是**自**身**所**传**承**下**来**的**功**法**限**制**，**那**些**功**法**相**比**这**些****品**宗**门**的**功**法**修**行**要**求**更**高**，**修**行**难**度**更**大**，**而**且**修**行**潜**力**更**低**，**威**力**也**更**低**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**倘**若**这**两**个**宗**门**拥**有**大**量**的**七**八**品**甚**至**九**品**宗**门**的**功**法**，**那**么**宗**门**的**年**轻**一**辈**相**比**老**一**辈**将**会**越**来**越**强**，**毕**竟**功**法**上**就**占**据**了**很**大**的**优**势**，**而**这**两**个**门**派**的**实**力**也**会**快**速**的**进**步**，**所**以**楚**天**霖**毫**不**犹**豫**的**收**下**了**朱**劲**的**戒**指**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**至**于**对**于**沉**鱼**雁**等**人**，**楚**天**霖**倒**没**有**什**么**内**疚**的**，**毕**竟**这**些**人**都**是**属**于**杀**人**不**眨**眼**的**货**色**，** **甚**至**他**们**如**今**这**个**合**作**形**成**的**联**盟**，**也**是**非**常**的**不**牢**靠**，**虽**然**现**在**是**相**互**合**作**，**但**是**可**能**用**不**了**多**久**，**便**会**反**目**。**然**后**厮**杀**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**而**想**必**在**他**们**看**来**，**这**天**神**宗**遗**址**中**的**宝**物**，**有**能**者**得**之**，**楚**天**霖**的**能**力**胜**他**们**一**筹**，**摘**取**他**们**的**胜**利**果**实**，**自**然**也**不**会**有**什**么**内**疚**的**，**因**为**没**有**丝**毫**的**收**获**，**沉**鱼**雁**以**及**历**无**常**等**人**心**情**也**都**是**颇**为**郁**闷**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**毕**竟**他**们**花**了**不**小**的**力**气**，**而**且**还**死**了**几**个**人**，**最**重**要**的**。**他**们**之**中**一**部**分**人**武**魂**武**魄**都**已**经**消**失**了**。**结**果**却**是**一**无**所**获**，**这**让**沉**鱼**雁**甚**至**怀**疑**了**起**来**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**只**听**她**道**：**“**这**个**天**神**宗**的**宝**贝**，**不**会**被**那**些**师**兄**长**辈**们**取**走**了**吧**？**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**听**到**了**沉**鱼**雁**的**话**，**历**无**常**直**接**便**道**：**“**不**可**能**。**天**神**宗**遗**址**能**够**继**续**维**持**运**转**。**每**隔**一**段**时**间**。**便**将**天**神**令**投**放**出**去**，**说**明**其**最**珍**贵**的**宝**贝**还**在**，**只**不**过**。**外**围**遇**上**宝**贝**的**几**率**却**是**很**小**了**，**我**们**只**有**比**那**些**师**兄**长**辈**们**走**得**更**远**，**才**能**找**到**珍**贵**的**宝**贝**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**沉**鱼**雁**听**了**，**道**：**“**那**历**兄**你**恐**怕**就**没**有**这**个**福**气**了**，** **武**魂**武**魄**都**没**有**了**，**恐**怕**一**不**小**心**，**你**的**那**些**师**弟**们**就**会**干**掉**你**吧**？**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**沉**鱼**雁**有**着**自**己**的**宝**灯**，**所**以**她**有**恃**无**恐**，**而**失**去**的**武**魂**武**魄**，**花**上**几**年**的**时**间**她**也**能**够**修**行**回**来**，**而**且**如**果**能**够**得**到**这**天**神**宗**真**正**的**宝**藏**的**话**，**那**么**即**便**武**魂**武**魄**还**在**，**她**也**有**可**能**转**修**天**神**宗**遗**留**下**来**的**极**品**功**法**，**所**以**想**到**了**这**一**点**，**对**于**失**去**的**武**魂**武**魄**反**而**不**是**很**在**乎**了**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**不**过**对**于**历**无**常**的**话**，**失**去**武**魂**武**魄**，**对**他**来**讲**就**是**一**个**灾**难**，**因**为**他**恐**怕**还**得**不**到**什**么**天**神**宗**的**宝**物**，**就**会**挂**掉**了**，**而**历**无**常**听**到**了**沉**鱼**雁**的**话**，**则**是**冷**声**道**：**“**黄**兄**为**人**正**直**，**心**地**善**良**，**我**和**黄**兄**是**多**年**的**朋**友**，**他**怎**么**会**见**死**不**救**？**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**确**实**，**历**无**常**的**这**些**师**弟**们**之**所**以**还**没**有**直**接**动**手**，**就**是**因**为**黄**海**以**及**沉**鱼**雁**等**人**的**关**系**，**他**们**并**不**清**楚**历**无**常**和**这**两**人**的**关**系**如**何**，**倘**若**这**两**人**插**手**进**来**的**话**，**他**们**就**没**有**丝**毫**的**胜**算**，**所**以**他**们**一**直**在**寻**找**着**一**个**机**会**，**一**个**干**掉**历**无**常**的**机**会**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**在**黄**泉**宗**年**轻**一**代**之**中**，**历**无**常**几**乎**是**百**岁**之**下**天**赋**最**高**的**存**在**，**而**他**身**上**有**着**诸**多**的**宝**贝**不**说**，**他**自**己**也**占**据**了**黄**泉**宗**大**量**的**资**源**，**倘**若**能**够**干**掉**历**无**常**，**那**么**他**们**之**中**的**任**何**一**个**都**有**可**能**得**到**宗**主**的**赏**识**，**并**且**拥**有**历**无**常**的**在**黄**泉**宗**的**地**位**和**待**遇**，**这**种**诱**惑**，**让**他**们**完**全**无**法**拒**绝**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**而**黄**海**听**到**了**历**无**常**的**话**，**正**准**备**说**什**么**呢**，**沉**鱼**雁**已**经**道**：**“**历**兄**，**我**记**得**你**以**前**一**直**都**说**，**黄**兄**的**性**格**太**过**软**弱**，**善**良**的**人**在**这**个**世**界**是**没**有**生**存**的**空**间**的**，**你**还**权**黄**兄**多**多**像**你**学**习**呢**，**我**想**，**黄**兄**此**刻**正**学**着**如**何**变**得**冷**酷**起**来**呢**，**你**的**事**情**，**他**还**真**不**一**定**会**插**手**呢**！**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**沉**鱼**雁**话**音**落**下**，**历**无**常**明**显**的**感**觉**到**，**自**己**的**几**个**师**弟**们**身**上**的**气**息**都**是**发**生**了**变**化**，**一**个**个**都**是**虎**视**眈**眈**的**看**着**他**，**杀**意**都**几**乎**不**再**掩**盖**了**，**而**这**个**时**候**，**黄**海**却**是**叹**了**口**气**，**并**且**道**：**“**历**兄**毕**竟**和**我**认**识**多**年**，**有**我**在**，**就**没**人**动**得**了**他**！**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**虽**然**黄**海**已**经**尝**试**着**克**制**自**己**的**同**情**心**，**那**些**不**是**很**熟**悉**的**人**，**他**也**确**实**可**以**坐**视**不**理**，**不**过**历**无**常**毕**竟**和**他**认**识**多**年**，**所**以**考**虑**了**一**下**，**他**还**是**决**定**保**下**历**无**常**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**而**沉**鱼**雁**眼**中**也**是**露**出**了**一**丝**失**望**之**色**，** **道**：**“**黄**兄**，**你**还**真**是**肉**软**弱**呢**！**不**过**我**先**提**醒**你**一**句**，**虽**然**你**救**了**他**，**不**过**待**会**儿**，**被**历**无**常**背**后**捅**了**刀**子**，**你**可**不**要**后**悔**！**”**黄**海**听**了**，**淡**淡**道**：**“**我**做**事**从**不**后**悔**！**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**说**话**之**间**，**几**人**已**经**绕**过**了**那**个**木**屋**，**并**且**在**这**遗**址**之**中**又**前**进**了**几**十**米**，**而**接**着**，**众**人**也**再**次**遇**上**了**僵**尸**群**，**这**些**僵**尸**的**实**力**和**之**前**的**那**些**普**通**僵**尸**相**当**，**仅**仅**有**着**比**较**强**大**的**肉**身**而**已**，**这**些**来**自**各**大**门**派**的**精**英**弟**子**可**以**轻**易**的**应**付**，**而**楚**天**霖**所**获**得**的**流**量**，**也**在**逐**渐**的**上**涨**着**，**收**获**可**以**说**是**颇**为**丰**富**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**而**楚**天**霖**的**前**进**速**度**，**也**和**这**些**人**几**乎**保**持**一**致**，**遇**上**敌**人**或**者**是**机**关**，**就**由**这**些**来**自**各**个**宗**门**的**自**己**顶**上**去**，**而**倘**若**看**到**有**什**么**宝**贝**之**类**的**，**楚**天**霖**便**加**速**上**前**，**把**宝**贝**拿**到**手**再**说**，**楚**天**霖**一**路**之**上**也**是**捡**了**好**几**个**空**间**戒**指**，**其**中**乱**七**八**糟**各**种**东**西**都**有**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**只**不**过**一**直**到**现**在**，**楚**天**霖**也**没**能**够**找**到**续**魂**草**这**一**类**的**东**西**，**不**知**道**这**天**神**宗**的**药**园**究**竟**在**什**么**地**方**。**(**未**完**待**续**。**。**)******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**p**s**：**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**感**谢**您**的**支**持**！****


第三百一十二章 怪兽

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    **&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**而**又**过**了**十**多**分**钟**，**一**众**人**的**路**再**次**被**堵**上**了**，**而**看**到**了**这**个**堵**路**的**东**西**，**楚**天**霖**的**眼**中**却**是**露**出**了**一**丝**喜**色**，**这**个**东**西**，**竟**然**是**一**个**巨**大**的**丹**炉**！******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**既**然**见**到**了**炼**丹**炉**，**那**么**可**能**在**这**里**能**够**见**到**一**些**药**材**或**者**丹**药**呢**，** **楚**天**霖**的**精**神**也**是**集**中**了**起**来**，**准**备**随**时**出**手**，**而**随**后**，**来**自**各**个**宗**门**的**弟**子**也**开**始**动**手**，**将**这**个**丹**炉**移**开**，**花**了**不**小**的**力**气**，**众**人**才**终**于**将**这**个**丹**炉**移**开**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**而**移**开**这**个**丹**炉**，**众**人**才**发**现**，**原**来**这**个**丹**炉**，**是**用**来**堵**着**一**扇**大**门**的**，**一**名**来**自**七**品**宗**门**的**弟**子**伸**手**将**那**扇**大**门**推**开**，**门**刚**刚**露**出**了**一**个**缝**隙**，**一**条**巨**大**的**舌**头**直**接**将**这**名**弟**子**卷**了**起**来**，**然**后**拉**近**了**大**门**之**中**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**而**接**着**，**一**声**声**咆**哮**声**响**起**，**然**后**，**那**扇**大**门**猛**然**被**不**知**什**么**怪**物**给**推**开**了**，**接**着**，**一**个**个**长**相**极**为**狰**狞**，**身**体**如**同**放**大**版**的**壁**虎**的**怪**物**从**那**个**大**门**之**后**冲**了**出**来**，**这**里**，**原**本**就**是**天**神**宗**的**丹**殿**，**殿**内**拥**有**着**大**量**的**丹**药**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**以**往**数**十**次**来**到**天**神**宗**遗**址**的**各**个**宗**门**弟**子**，**几**乎**都**葬**身**在**这**丹**殿**之**中**了**，**因**为**那**些**珍**贵**的**丹**药**，**已**经**足**以**让**一**个**原**本**相**互**合**作**的**团**体**相**互**翻**脸**，**然**后**直**接**开**战**了**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**幸**运**的**，**获**得**胜**利**，**并**且**逃**离**天**神**宗**遗**址**，**而**运**气**不**好**的**，**则**被**困**在**了**这**里**，**上**次**天**神**宗**遗**址**开**启**的**时**候**，**那**朱**劲**便**算**是**一**个**胜**利**者**，**夺**取**了**一**些**丹**药**之**后**。**用**那**个**巨**大**的**丹**炉**将**那**个**丹**殿**给**堵**上**了**，**不**过**朱**劲**之**后**却**没**能**够**离**开**这**里**，**并**且**自**己**也**变**成**了**一**头**肥**硕**的**僵**尸**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**而**在**丹**殿**内**部**的**这**些**怪**物**，**和**外**面**的**僵**尸**还**不**一**样**，** **它**们**之**中**有**一**部**分**是**活**人**，**被**困**在**了**这**丹**殿**之**中**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**而**之**后**，**时**间**一**长**，**这**些**活**人**受**到**了**遗**址**之**中**死**气**怨**气**的**侵**蚀**，**变**成**了**不**伦**不**类**的**怪**物**，**而**它**们**的**生**存****依**然**十**分**的**强**烈**。**所**以**它**们**开**始**胡**乱**的**吞**噬**这**丹**殿**之**中**的**丹**药**。**甚**至**相**互**吞**噬**，**最**后**变**成**了**如**今**面**目**极**为**狰**狞**的**邪**恶**生**物**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**虽**然**它**们**和**那**些**僵**尸**有**所**区**别**，**不**是**人**死**之**后**变**成**的**怪**物**，**不**过**。**它**们**为**了**维**持**生**机**。**胡**乱**吃**各**种**丹**药**。**相**互**吞**噬**，**甚**至**还**直**接**吞**噬**那**些**僵**尸**，**所**以**他**们**比**起**那**些**僵**尸**甚**至**更**加**的**邪**恶**和**凶**残**。**而**且**它**们**也**没**有**了**原**本**的**智**慧**，**被**困**在**这**天**神**宗**丹**殿**之**后**，**也**没**有**想**过**要**冲**破**并**且**离**开**丹**殿**，**只**是**凭**借**本**能**相**互**吞**噬**着**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**到**如**今**，**它**们**的**数**量**也**变**得**极**少**，**只**有**七**八**头**而**已**，**不**过**一**个**个**体**型**庞**大**，**外**形**恐**怖**，**并**且**拥**有**着**极**强**的**实**力**，**刚**才**一**个**精**英**弟**子**直**接**被**对**方**吃**了**进**去**，**便**能**够**看**出**这**些**怪**物**的**实**力**了**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**见**到**这**忽**然**冲**出**来**的**怪**物**，**黄**海**等**人**也**是**迅**速**发**起**了**反**击**，**各**种**的**魂**器**以**及**武**魄**类**攻**击**落**在**了**这**些**凶**残**的**怪**兽**身**上**，**只**不**过**，**效**果**却**并**不**是**很**明**显**，**这**些**由**人**慢**慢**吞**噬**同**类**，**甚**至**吞**噬**僵**尸**形**成**的**怪**物**，**身**体**强**度**极**高**，**而**且**体**内**还**蕴**含**着**一**股**极**为**奇**特**的**气**息**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**这**股**气**息**对**于**各**种**攻**击**的**魂**力**有**着**天**然**的**削**弱**作**用**，**所**以**，**这**几**只**庞**大**怪**兽**的**攻**势**虽**然**被**挡**了**下**来**，**不**过**却**并**没**有**受**伤**，**而**这**个**时**候**，**沉**鱼**雁**则**是**对**自**己**身**后**的**师**弟**师**妹**们**道**：**“**大**家**一**起**催**动**魂**力**，**烧**死**这**些**怪**物**！**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**听**到**了**沉**鱼**雁**的**话**，**她**的**师**弟**师**妹**们**都**是**站**在**了**沉**鱼**雁**身**后**，**然**后**将**魂**力**注**入**了**沉**鱼**雁**的**身**体**之**中**，**而**沉**鱼**雁**身**上**的**气**息**也**顿**时**大**涨**，**她**手**中**的**宝**灯**之**上**金**光**大**放**，**然**后**，**一**条**巨**大**的**火**龙**从**那**宝**灯**之**中**咆**哮**着**飞**了**出**来**，**然**后**向**着**那**些**怪**兽**攻**了**过**去**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**这**炽**烈**阳**刚**的**金**色**火**焰**，**正**是**这**些**邪**物**的**克**星**，**如**今**沉**鱼**雁**又**聚**集**了**自**己**师**弟**师**妹**们**的**魂**力**，**这**条**火**龙**的**威**能**更**是**恐**怖**，**那**七**八**头**怪**兽**在**这**巨**大**火**龙**的**压**制**之**下**，** **也**是**有**些**狼**狈**了**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**楚**天**霖**见**这**些**人**暂**时**稳**住**了**战**局**，**也**就**没**有**插**手**其**中**，**而**是**飞**身**进**入**了**那**丹**殿**之**中**，**然**后**在**里**面**搜**寻**了**起**来**，**这**丹**殿**显**得**十**分**的**空**旷**，**除**了**一**些**摔**倒**的**炉**子**以**及**一**些**破**烂**的**家**具**，**别**的**东**西**完**全**没**有**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**而**甚**至**在**那**些**金**属**的**丹**炉**之**上**，**楚**天**霖**隐**约**还**能**看**到**一**些**牙**印**以**及**爪**印**，**可**以**想**象**，**之**前**在**这**这**个**丹**殿**之**中**，**应**该**是**住**了**一**群**饥**饿**到**了**极**点**的**怪**物**，**它**们**把**自**身**所**有**能**够**吃**的**东**西**都**吃**了**下**去**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**就**算**是**那**些**炼**丹**炉**都**被**啃**了**几**口**，**楚**天**霖**想**在**这**种**地**方**找**到**什**么**丹**药**或**者**是**灵**草**之**类**的**东**西**，**简**直**是**痴**人**说**梦**，**那**些**饿**坏**了**的**怪**物**，**不**会**对**任**何**能**够**咬**得**动**的**东**西**口**下**留**情**的**！******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**可**是**，**这**里**已**经**是**炼**丹**房**了**，**在**这**里**都**没**有**任**何**收**获**的**话**，**那**么**楚**天**霖**想**在**这**天**神**宗**遗**址**找**到**续**魂**草**的**几**率**就**小**了**许**多**了**，**不**过**这**个**时**候**，**一**声**惨**叫**声**却**是**响**起**，**楚**天**霖**看**了**看**这**空**旷**的**丹**殿**，**犹**豫**了**一**下**，**终**于**还**是**退**出**了**丹**殿**，**并**且**来**到**了**这**一**众**精**英**弟**子**和**这**些**怪**物**战**斗**的**地**方**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**此**刻**，**这**些**怪**物**的**数**量**已**经**少**了**一**只**，**变**成**了**六**只**，**只**不**过**，**这**一**众**精**英**弟**子**的**压**力**却**是**大**增**，** **原**本**，**这**些**人**的**计**划**，**是**对**这**些**怪**物**各**个**击**破**，**所**以**沉**鱼**雁**操**控**宝**灯**，**以**那**强**大**的**火**龙**将**这**些**怪**物**全**部**压**制**，**而**其**他**弟**子**则**是**集**中**力**量**对**付**一**只**怪**兽**，**没**有**多**久**，**一**只**怪**兽**就**被**他**们**杀**死**了**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**只**不**过**，**那**只**怪**物**刚**刚**死**掉**，**其**他**六**只**怪**兽**直**接**便**不**管**这**里**的**人**群**，**猛**地**扑**到**了**那**只**怪**兽**的**尸**体**的**身**上**，**然**后**一**瞬**间**，**那**只**死**亡**的**怪**兽**便**被**其**他**几**只**怪**兽**分**而**食**之**，**连**跟**毛**都**没**有**剩**下**，**而**吞**噬**了**那**只**怪**兽**，**剩**下**来**的**六**只**怪**兽**却**是**极**为**兴**奋**，**而**它**们**身**上**的**气**息**也**是**增**长**了**不**少**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**甚**至**在**那**头**火**龙**的**压**制**之**下**，**它**们**都**有**能**力**反**攻**众**人**了**，**而**一**众**人**也**终**于**意**识**到**，**恐**怕**杀**死**其**中**一**头**怪**兽**是**个**错**误**的**决**定**，**即**便**杀**了**，**也**应**该**立**刻**将**其**尸**体**销**毁**，**以**免**其**他**的**怪**兽**吞**噬**进**化**。**(**未**完**待**续**。**。**)******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**p**s**：**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**感**谢**您**的**支**持**！****


第三百一十三章 插手

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    只不过，一切已经晚了，这些怪兽此刻已经能够在火龙的压制之下，伺机杀死几个弟子了，而持续下去的话，恐怕这个组合很快就要四散而逃了，因为各个击破这种手段不管用，而想要一下子将这六只怪兽全部杀死，更是不可能的，他们根本没有什么好的办法！

    楚天霖见到了这一幕，考虑了一下，终于决定出手，倘若这些人是自相残杀，楚天霖很乐于见到他们死上一群，就算死光，对于楚天霖也没有太大的影响，不过现在，这些人是在被这些怪兽屠戮。

    楚天霖虽然并不优柔寡断，但是身为人类，却不能够面对自己的同类被杀戮而坐视不理，而随后，楚天霖便对电脑管家道：“管家，扫描它们的软件！”

    电脑管家听了，立刻便开始扫描了起来，过了一会儿，楚天霖眼前的虚拟屏幕上便出现了一个怪物的形象，而这个怪物的软件也出现在了楚天霖的面前，这怪物的第一项软件便是吞噬，能够吞噬生命体或者有机体进行进化。

    而其第二项软件则是邪灵守护，这怪物吞噬了许多的生命体，这些生命体的灵魂都被它用自己的身体禁锢在了自己的身体之中，而它所受到的伤害，其中一大部分都会由这些充满了怨气的灵魂所承受，所以它才会有如此强大的防护能力。

    而楚天霖看完了这两项软件，也决定直接将其邪灵守护软件剪切掉。前一项软件，乃是其进化的方式，而后一项软件则给这些怪物带来了恐怖的防护力，这些怪物如今在这么多精英弟子的围攻之下都能够伺机杀人，就是凭借邪灵守护这项软件。

    如果失去这项软件，恐怕这些怪物很快就会被那条巨大的火龙红杀成渣的，那盏宝灯实在太厉害了，聚集众人的魂力，然后直接释放出强大的攻击来，除非是实力超越了四象境也或者是拥有着超凡速度的对手。其他类型的对手。恐怕在这宝灯的轰杀之下，恐怕很快就会别烧成飞灰。

    故而接下来，楚天霖直接便开始剪切其中一只怪物的邪灵守护软件了，这项邪灵守护软件被这怪物已经提升到了极高的层次。大小足足有六百兆的样子。看来这些怪物吞噬的活人绝对不在少数。否则这项邪灵守护软件也不可能这么大了。

    十分钟之后，这项软件终于被楚天霖彻底剪切掉，而接着。那条咆哮的火龙龙尾抽在了这六只怪物身上，其中的五只因为邪灵守护这项软件，都是稍微受了点伤，而那头被楚天霖剪切掉邪灵守护的怪兽，整个儿身体直接便有接近一半被烧成了灰。

    沉鱼雁见了这一幕，也是急忙操控着火龙，喷出了一个火球，直接将那怪兽剩下来的身体给烧没了，怪兽少了一只，而且其他的五只怪兽根本来不及吞噬这只怪兽的尸体，所以这一群人的压力也是小了不少，勉强不再被这些怪兽杀戮了。

    随后，楚天霖继续剪切怪兽的邪灵守护软件，当然了，剪切的过程之中，楚天霖无法获得丝毫的流量，因为这些怪兽和人类并非是同一种生物，所以虽然从人类的角度，这些怪兽是邪恶的。

    但是从运营商的角度，它们却只是按照自己的本能生存而已，就像是狼吃羊，羊吃草，狼对于羊来讲是邪恶的，羊对于草来讲也是邪恶的，而对于运营商来讲，评判是否属于邪恶电脑，只限于一个物种内部进行评判，不同物种之间的纷争厮杀，运营商是不管的。

    十分钟之后，又有一只怪兽的邪灵守护软件被剪切掉，然后被沉鱼雁给烧死了，楚天霖和沉鱼雁一个在明一个在暗，巧妙的杀死了一头又一头的怪兽，而且如果不是有那盏宝灯，楚天霖也不可能直接剪切其邪灵守护来灭杀这些怪兽的。

    毕竟这怪兽能够吞噬进化，如果不是宝灯直接将怪兽尸体烧成灰，而让其他的怪兽吞噬了那些尸体的话，那么不等楚天霖将邪灵守护软件全部剪切掉，这些怪兽就凭借着其因为吞噬同类尸体而暴涨的实力直接将这些人秒杀掉了，如此一来，楚天霖救人的初衷也就完全不能实现了。

    所以，成功的干掉这些怪兽，沉鱼雁也有着不小的功劳的，准确的说，是沉鱼雁手中的宝灯。

    将这些怪兽全部灭杀之后，一众人才继续前进了起来，这天神宗被掩埋在了地下，之所以会有这样一个地下的通道和世界，就是因为天神宗的一些大型建筑物支撑了起来，比如之前的天神宗宗门大殿以及丹殿这两座建筑。

    随后一众人也是进入丹殿之中搜寻了一番，自然依然是一无所获，毕竟楚天霖都已经进入丹殿之中查找了一番了，却什么都没有找到，众人也只能在抱怨和不满之中通过了这座丹殿，并且继续往前探查着。

    而在经过了这座丹殿之后，众人陆续也捡到了一些东西，这些自然是走在最前面的楚天霖挑剩下的东西，经过了丹殿之后，前面的一段路没有任何的危险，而且以往也几乎无人能够穿过丹殿来到这里，所以众人才能够捡到一些真正来自天神宗的东西，包括一些造型极为奇特的古剑，另外还有几具尸体。

    这些尸体已经早已经风化腐烂，不过因为这地底世界密不透风，所以依然保持骷髅的形状。

    而它们身上的一些品质不错的魂器，虽然放置了不知道多少时间，依然拥有着一定的功效，这些东西楚天霖兴趣不大，只是挑选了一些感觉比较特别的东西，另外还选了几把质地不错的古剑，毕竟楚天霖吃肉，总得给这剩下的近百人喝点汤吧。

    要是什么都捞不着的话，保不准他们都不会再继续前进了，楚天霖猜测的确实没错，走了这么久，连根毛都没有捞着，反而死了不少人，他们确实都有放弃的想法了。(未完待续……)

    ps：感谢您的支持！

----2015/1/24 8:23:28|11275871----

第三百一十四章 藏书阁

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    不过这个时候，这些古老的魂器出现，没有丝毫危险，这些人多多少少都得到了一些好处，他们也都认为苦尽甘来了，想要获得更大的好处，继续全速的前进了起来，二十分钟之后，一个岔道口出现了，这批人也是兵分两路，而楚天霖则是选择了左边的这条路，然后继续前进着。

    那黄海和历无常以及自己的师弟们同样选择了左边的这条路，而沉鱼雁和自己的师弟师妹外加上那些来自七八品宗门杂七杂八的弟子，则选择了右边的那条路。

    安然无恙的走了一段，一众人来到了一个大殿之前，楚天霖以及这其他人刚刚进入大殿，便见沉鱼雁以及她的师弟师妹们外加上那些七八品宗门的弟子也是快速的向着这边前进着，黄海见了，道：“沉师妹，怎么这么快就过来了？”

    沉鱼雁听了，道：“那边是个药园子，不过有阵法守护，根本+无+错+进不去！”

    听到了沉鱼雁的话，楚天霖却是心念一动，药园子？那不是说，里面有可能出现续魂草？楚天霖对于续魂草可是相当的感兴趣的，不过那里有阵法守护，这个沉鱼雁能够集合众人之力释放出那么强大的火焰，都奈何不了那么阵法，自己倒也不必着急，先看看这边有什么宝贝吧！

    想着，楚天霖不由的走了两步，他感觉到自己好像是踩到了什么东西，接着。大殿之中发出了轰隆隆的声音，随后，这个大殿的正中央，一个衣着十分华贵的人形虚影出现在了那里，而一众人也都是紧张的看向了那个人形虚影。

    接着，那个虚影便开口道：“也不知道本座的这道意念究竟是等待了多久，终于有人来了，本座分裂出这道意念之前，天神宗即将面临一场大的灾劫，而且无可避免。为了不让天神宗传承彻底断去。本座在这主殿之中留下了这道意念。

    主殿之后，便是我天神宗藏书阁，拥有这天神宗无数精妙功法，包括能够直接修行至天人境的天神宝典。不过打开这藏书阁。还需要一把钥匙。这把钥匙便藏在这座主殿之中，只要拥有这把钥匙，便能够获得我天神宗全部的传承。谁能够获得这把钥匙，就看你们的机缘了。

    当然，若有人想要离去，本作这道意念消失之后，会留下一个传送阵，能够送诸位直接离开，不过，一次只能传送一人，每次传送间隔一分钟，记住这一点！”

    那到虚影说完，整个儿身体便消散了开来，然后再起消失的地方，出现了一个金色的传送阵，众人此刻也都是颇为兴奋，那个天神宗藏书阁的钥匙，对于众人的诱惑实在是太大了，即便是实力比较弱小的那种，都忍不住想要试试自己的运气了。

    而像是沉鱼雁和黄海这种，自然更加不可能这个时候离开了，他们都是开始寻找其藏书阁的钥匙，不过楚天霖却总觉得那道虚影有些不对劲，看上去，对方并不像是想要让天神宗的功法传承下去，而是想要让这里的人全部死光！

    毕竟，这里这么多人争夺一把钥匙，恐怕等到钥匙真正出现的时候，这些人便会不顾一切的厮杀起来的！

    而且这个虚影，楚天霖总感觉对方有一丝凶残怪兽的气息，只不过，楚天霖没有来得及扫描对方的信息，对方直接就消失不见了，这也使得楚天霖无法探测对方的虚实，而看了看在这大殿之中东翻西找的众人，楚天霖决定，先去药园看看！

    随后，楚天霖便快速的向着之前另一条岔道口赶过去，因为已经确定没有危险，楚天霖的速度是相当快的，三四分钟之后，楚天霖已经出现在了一个被一层薄薄的黄光笼罩着的药园之外。

    这天神宗在阵法方面的造诣，确实强大，天神宗都已经沦陷了不知道多长时间，但是这个遗址却能够把一批又一批的年轻弟子给带进来，而且这个药园之外的阵法，也是相当的完整，若非楚天霖拥有着中级太古阵道，要进入这里还真是不容易呢。

    在中级太古阵道的帮助之下，楚天霖右手在这和黄色的护罩之上轻轻一划，然后直接便出现了一人高的入口，随后楚天霖也是直接踏入了这个护罩之中，而那个缺口也是瞬间的消失不见，而进入了这里，楚天霖也是闻到了一股浓郁的药香。

    随后，楚天霖的目光便在这药园之中巡视了起来，诸多极为珍贵而且年份极高的灵药出现在了楚天霖的面前，这些药材大多数是突破境界所用，甚至包括两仪境、太极境的丹药所需的药材。

    这里的药材几乎都要比续魂草珍贵不少，只不过，偏偏就差了续魂草这种东西，而楚天霖也很快的想到了原因，续魂草这种东西，在天神宗的那个时代，并不珍贵，而天神宗乃是一个接近十品的宗门，自然不可能在自家药园子里面种那些档次太低的灵药，怪不得呢！

    看来，自己想要获得续魂草，只能够参加丹道大典了，不过这里的这些药材，同样十分的珍贵，对于自己后续的修行，也十分的重要，随后，楚天霖直接便开始采摘这些药材了。

    好在楚天霖的空间戒指容量够大，虽然这药园之中堆积了无数的珍贵灵药，楚天霖的空间戒指倒勉强能够放得下，其中很多灵药都是有价无市的那种，想买都买不到，这次楚天霖的收获不可谓不大。

    而最后，楚天霖直接将这药园的阵盘都给收走了，这么一项兼有聚灵和防护效果的阵法，就这么被长埋在地下，确实有些可惜了，倒不如让楚天霖收走呢，所以楚天霖本着节俭的传统美德，把这阵盘也给收走了。

    而在楚天霖收阵盘的时候，这些各个宗门的弟子也已经打了起来，因为那枚藏书阁的钥匙，竟然被人找到了，这个人正是历无常.(未完待续……)

    ps：感谢您的支持！

----2015/1/24 14:30:47|11277465----

第三百一十五章 乱斗

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    历无常知道自己保不住这个钥匙，也是当机立断，将这藏书阁钥匙交给了黄海，并且要求和黄海共享藏书阁之中的珍贵点击，黄海也是直接答应了下来。

    而随后，黄泉宗弟子以及苍天宗弟子，便成为了其他所有人围攻的对象，其他的黄泉宗弟子此刻也是觉得还不是对历无常动手的时候，故而同样和历无常以及黄海等人合作，抗衡着天火宗弟子以及那些来自七八品宗门的精英弟子。

    这些精英弟子质量虽然比起九品宗门的弟子稍微差了一些，不过数量上却占据了优势，而且过了这么长的时间，这一众人之中，被剪切掉软件的，已经超过了百分之八十。

    没错，这些人之中，十个有八个便被判定为邪恶电脑，而且这么长的时间，楚天霖也将其中邪恶电脑的软件几乎剪切完了，所以，这批人之中，除了少数的人，几乎都成为了只有魂力而没有武魂和武魄的人，他们的战斗力都大大的下降了。

    那些来自九品宗门弟子的强大武魄都派不上用场，九品宗门弟子对于这些七八品宗门精英弟子弟子的压制也是减弱了许多，外加上那盏神奇的宝灯，历无常和黄海这边的势力也是受到了压制。

    若非黄海本人实力极强，而且软件没有丝毫受损，恐怕他们早就落败了，而有几个明智之人已经意识到，恐怕他们继续呆下去，几乎也不可能得到那枚藏书阁的钥匙，反而有很大的可能葬身于此。

    所以，他们悄悄的靠近了那个传送阵，并且跨入了传送阵之中，想象着自己能够直接离开这个危险的天神宗遗址，即便在这天神宗遗址没有什么大的收获，但是至少把命给保住了，也算是一件幸事了。

    只不过，等到传送结束之后，出现在他面前的，却并非是青天白云，而是一潭血色并且在不断翻滚着的血池，而随后，血池之中，一个身上黑气四溢的血色虚影从中飞了出来，然后直接一口便把那名弟子给吞了下去。

    随后，这血色虚影口中也是发出了一阵阵满意的咀嚼之声，这个血色虚影，正是之前的那个天神宗前辈的一丝魂魄！

    这道魂魄存在了已经不知道多久，虽然魂魄本身还有天神宗那位前辈的一些记忆，但是它已经不再是一丝魂魄那么简单了，在这天神宗沦陷之后，一直被无尽的怨气和死气所笼罩着，这一丝残魂在数百年之后，便被这里的怨气和死气所侵蚀，变成了一道凶魂。

    而这么多年来，这道凶魂也是一直通过吞噬这些前来历练的年轻弟子的魂魄来壮大自身，当然了，它也不想一直呆在这遗址之中，想要离开这个地方，只不过，想要离开这里，它必须找到一具适合它附身的身体才行。

    这些来自高品级宗门的弟子虽然天赋不错，而且实力也都到了四象境，不过想要承受这凶魂那庞大的魂力，还是有所不够，毕竟这道凶魂不知吞噬了多少人的魂魄呢，而这遗址之中的那些怪兽倒是能够承受它的魂魄，因为那些怪兽的身体足够强横。

    但是那些怪兽的体质却没有任何的潜力可言，而且离开这里，想要进化必须通过吞噬强大的生灵才行，恐怕用不了多久，它便会成为人人喊打的存在了，所以这凶魂也只能在这里等待着一个强度足够而且潜力惊人的身体。

    不过一直以来，都没有一个人能够达到这个凶魂的要求，而这一次，这道凶魂终于想到了新的办法，它决定，先分出自己的一部分魂魄，侵入一个潜力足够的年轻人身体之中，然后直接以这副身体修行天神宗第一炼体功法天地法身。

    只要将天地法身修行到第三重的境界，这具身体便可以勉强的承受它全部的魂魄而不会被撑爆了，当然了，这凶魂也不会自己去挑选那具身体有潜力的，所以它留下了一把钥匙，让这些人相互厮杀，最终能够得到藏书阁宝库，并且最后通过传送阵出现在它面前的，自然就是它要附身的对象了。

    而且，它之所以将那个传送阵限制成一次只能够传送一个人，并且每次必须间隔一分钟，也是为了能够将这些弟子各个击破，虽然它这道凶魂魂魄强度极高，可以轻易的泯灭任何一个人，但是那沉鱼雁手中的宝灯，却是它也忌惮不已的存在，所以它才会如此小心谨慎。

    而此刻，在遗址主殿之中的战斗，依然在继续着，而随着战斗的进行，剩下来的人也越来越少了，他们之中一部分是被对手直接给打死了，更多的，则是感觉即便能够战胜对方，这藏书阁钥匙也轮不到自己来拿，最终恐怕也是落得个兔死狗亨鸟尽弓藏的下场。

    所以他们直接通过那个传送阵离开了，剩下来的，都是实力比较强大，感觉自己有希望夺得藏书阁钥匙的精英了，这些人也足足有十多个，黄海这边八人，而沉鱼雁那边则是七人，而如今，也已经变成了沉鱼雁和自己的师弟师妹们共同抗衡黄海、历无常以及这两个宗门的几名精英弟子。

    黄海这边总体实力相比沉鱼雁等人要强上一些，不过因为那盏宝灯，沉鱼雁等七人将魂力注入宝灯之中，释放出的火龙威力极大，所以黄海等人此刻处于被压制的状态。

    只不过，黄海等人凭借强大的实力，勉强能够在这火龙之下保证安全，而持续的召唤这道火龙，对于沉鱼雁等人的魂力消耗也是极大的，只要黄海等人能够再坚持十多分钟，沉鱼雁等天火宗弟子魂力不支，到时候便只能够轻易的取得胜利了。

    而沉鱼雁等人也是意识到了这种情况，眼看着自己等人的魂力就要耗尽了，沉鱼雁终于停止了攻击，并且道：“好，这钥匙，我不和你们争了，我们走！”r1152

----2015/1/24 20:28:40|11279005----

第三百一十六章 异常

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    沉鱼雁说着，带人来到了那传送阵边上，准备传送离开了，而黄海的三个师弟和历无常的三个师弟也是互相用戒备警惕的眼神看着对方，现在，沉鱼雁都放弃了，剩下来的，只有黄泉宗的四名弟子以及苍天宗的四个弟子了。

    而且因为黄海的关系，苍天宗这边又明显强于黄泉宗，黄泉宗的弟子也是生怕黄海这个时候动手，而随后，黄海的一名师弟便道：“藏书阁的东西，你们不用多想，现在立刻离开，还能有条活路！”

    听到了这人的话，黄泉宗一名弟子道：“是吗？天火宗弟子还没有离开呢，竟然就要过河拆桥了？沉师姐，等一下！”

    听到了这名黄泉宗弟子的话，沉鱼雁也是回过了头，而那名黄泉宗弟子则是道：“本以为黄海是个人物，与他合作，还能够得到藏书阁的一些宝藏呢，没想到此人也不过如此，与其这样，倒不如让沉师姐你得到这藏书阁的宝藏呢，你们不用走了，我们先走。”

    这名黄泉宗弟子说着，直接便走开了，而另外两名黄泉宗弟子见了，同样跟了上去，至于历无常，只有跟着黄海才能够活命，所以他并没有跟着离开。

    而沉鱼雁见了这一幕，眼中也是露出了一丝得意之色，带着自己的六个师弟师妹离开—长—风—文学{c}{f}{w}{x}.了那个传送阵，并且来到了黄海的面前，道：“黄师兄，乖乖把钥匙交出来吧？”

    而此刻。那历无常的师弟眼中也是闪过了一丝阴险，他会这么容易的离开吗？这个传送阵，他必然是要进的。

    但是就在之前，他已经在这个大殿之中安置了一个极为珍贵的袖珍型传送石，他可以通过传送石的母阵盘随时回到这里，而到时候，恐怕黄海也已经底牌尽出，和沉鱼雁等人打的两败俱伤了吧？

    最终的受益者，只能是他，只是他并不知道。在这传送阵的另一头。有什么东西在等着他。

    此刻，楚天霖隐身在边上，看着这群人的争斗，在这种利益纷争之下不断的死人。楚天霖是绝对不会插手的。如果有机会。楚天霖甚至会火上浇油，让他们死的更快，人为财死。鸟为食亡，他们都是死得其所。

    对于这藏书阁的钥匙，楚天霖虽然兴趣不大，不过如果能拿到的话，楚天霖还想试试的，另外的话，楚天霖想看看，这黄海究竟能不能应付这沉鱼雁等人，毕竟这剩下来的人之中，除却那历无常和沉鱼雁，剩下的人全部没有被判定为邪恶电脑。

    正因为他们没有被剪切掉软件，所以才有心思和实力继续争夺这藏书阁钥匙，而现在，沉鱼雁等人的实力明显强过黄海，这个来自九品宗门的精英弟子，并且软件齐全，究竟有多强大的实力。

    楚天霖想了解一下，五品宗门的真传弟子，和九品宗门的真传弟子，除了修为方面的差别之外，还有别的什么差距。

    而黄海听到沉鱼雁的话，则是淡淡道：“沉师妹，有什么手段尽管拿出来吧，如果仅仅靠你手中的宝灯的话，那么这藏书阁的钥匙，你还是不要想了。”

    黄海说着，将手中的这扇收了起来，随后，他手中也是出现了一个冰蓝色的阵盘，然后道：“这是极冻阵盘，能够直接让这里变成冰天雪地，你的火龙威力也会被削弱五层以上，你觉得还能挡得住我吗？”

    见到了那个阵盘，沉鱼雁也是脸色微变，而正在这个时候，一声不知什么东西裂开的声音响起，众人循声看了过去，只见一块看上去十分普通的石头裂成了两半，而历无常盯着那块石头看了一会儿，然后才道：“这是传送石，能够通过母盘传送到这里！”

    沉鱼雁听了，则是道：“是你师弟留下的？”“应该是，不过，这传送石怎么会裂开？除非母盘碎裂，难道他们遇到了危险？”历无常说着，看向了那个金色的传送阵。

    而沉鱼雁听到了历无常的话，则是取出了传讯石，联系着自己已经离开了这里的师弟师妹们，只不过，却都全无反应，而随后，沉鱼雁便道：“刚才那道残魂有问题！”

    听到了沉鱼雁的话，黄海和历无常二人也尝试着联系着自己的其他师兄师妹们，只不过，他们的那些师弟师妹们，却没有一个有回应的。

    也就是说，这些人全部都挂掉了！随后，黄海等人也都是畏惧的看向了那个传送阵，这个传送阵将自己的师弟师妹们传送到了什么地方？

    黄海宅心仁厚，他对于师弟师妹们的安危也是十分的担心，至于历无常，巴不得把那几个对他有杀意的师弟师妹全部干掉呢，现在这些人死了，他的危险反而少了不少。

    只不过，现在唯一能够离开这个遗迹的传送阵，竟然如此的危险，那么他们如何离开这个遗迹呢，难道一直被困在这里？从刚才的那些僵尸和怪兽来看，如果被困在这里的话，恐怕很快就会变成僵尸或者怪兽之中的一种，然后等待着下一波抵达的师弟师妹们将他们给杀死！

    之前一直在争夺着藏书阁钥匙的众人也终于冷静了下来，既然这个阵法有问题，将众人传送到了不知名的位置，那么之前那个残魂说的话也就完全不可信了，这把所谓的藏书阁钥匙，能否真的打开那藏书阁还不知道呢！

    而黄海也是沉吟了片刻，然后道：“天神宗乃是接近九品的宗门，其藏书阁功法多种多样，就算一个人想要独吞也独吞不了，现在我们一起前往藏书阁，尝试一下能否打开藏书阁，能打开最好了，到时候大家各取所需。

    反正总共十多个人，一个九品宗门的藏书阁，我们一个人都能分到几千本功法，功法的好坏就看自己的运气如何了，如果打不开藏书阁，那我们更加没有必要争下去了，大家说觉得怎么样？”(未完待续……)

    ps：感谢您的支持！

    ...

----2015/1/25 8:36:11|11304966----

第三百一十七章 现身

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    听到了黄海的话，历无常首先道：“沉师妹，如果我们继续打下去，最终受益的，肯定是刚才那道残魂，这老东西不知道有什么阴谋，大家得保存实力！”听到了历无常的话，沉鱼雁考虑了一下，道：“好，我们先一起去一趟藏书阁！”

    随后，几人便尝试着通过这个主殿，过了主殿，果然出现了一扇巨大的金属门，随后，黄海将那把钥匙插入了金属大门的锁孔之中，然后转动了一下，随后，金属门发出了咯吱咯吱的声音，在慢慢的开启着，一行人眼中也是露出了一丝喜色。

    只不过，当这扇金属门完全打开的时候，众人却是一脸的失望和愤怒，因为整个儿藏书阁可以说是空空如也，就像是整个儿被洗劫了一样，别说什么天神宗的传承了，就连一页纸都没有。

    随后，沉鱼雁便道：“别让本小姐逮到，要是让本小姐逮到那个老头《无》《错》子，一定要把它烧成考乳猪！”

    “先想想怎么离开这里吧！”历无常冷冷道，现在那个传送阵是完全不能过去了，而这藏书阁也是空空如也，一直到现在，一众人都没有什么收获，反而被困在了这里，众人也都是十分的无语。

    黄海的一个师弟也是开口道：“这所谓的天神宗遗址，完全没有什么机遇，这就是一个坑！刚才那道残魂设置的陷阱！”

    确实，这天神宗遗址倒也曾经让人带出去过不少的宝贝和功法。不过那都是那道残魂所抛出去的诱饵，为了吸引新的一批有潜力的年轻人到来，供它吞噬魂魄。

    而这一次，那道凶魂准备直接从这些人之中挑选一具身体夺舍了，它自然没有必要再浪费什么诱饵去吸引下一批人了，毕竟它都要离开这天神宗遗址了，所以这一批人所遇到的，除了危险，没有任何的机遇可言。

    也只有楚天霖，破解了天神宗药园的守护阵法。得到了一些药材。并且得到了一共两万五千多兆的流量，收获是相当不错的，毕竟这些人之中有一大半都被判定为邪恶电脑，而且他们各个都是精英份子。自身的软件最少的都有三四百兆。多一些的更是有七八百上千兆。所以楚天霖才能够获得这么多的流量。

    而此刻楚天霖也明白，自己以及这几个人似乎是被困在这里了，而自己猜测的也没错。之前那道残魂，确实受到了这里环境的某种影响，变得非常的凶残，其之前现身，也是为了加速这些人的死亡，而不是给这些人提供所谓的机遇。

    而那些通过传送阵到达传送阵另一头的人，同样死光了，那道凶魂的能力，即便楚天霖都有些忌惮，看来，只有集合这十多个人的力量，才能够杀死那道凶魂了。

    而楚天霖也终于决定现身，就在隐身状态下，楚天霖迅速的离开了主殿，来到了主殿门口，楚天霖才现出了身形，并且迈着步子走进了主殿之中，随后，只听黄海等人都是回头看向了楚天霖的方向，并且道：“什么人？”

    听到了黄海等人的话，楚天霖立刻便道：“不要激动，小弟也是无意得到了一块天神令，想来寻找机缘的，不过一路上看到的除了尸体别的什么都没有，现在是什么情况？”

    听到了楚天霖的话，黄海等人在楚天霖身上看了一会儿，确定楚天霖不是说谎之后，黄海才道：“小兄弟，对于所谓的机缘，你不要抱什么想法了，能有命离开就不错了。”正在这个时候，历无常却是道：“看到那个传送阵没有？通过那个传送阵，或许会有什么机缘呢，你快过去试试！”

    听到了历无常的话，楚天霖眼中暗自闪过了一丝杀意，这个家伙，自己剪切他的软件果然没错啊，如果自己真的是一个什么都不知道的菜鸟，恐怕就被他直接给忽悠死了，而随后，楚天霖便对历无常道：“多谢这位师兄了，小弟这就去看看。”

    楚天霖说着，走向了那个传送阵，而黄海则是道：“等等，不要过去，那个阵法会将你传送到什么地方，我们并不知道，不过我的几个师弟传送过去之后都联系不上了，非常的危险。”楚天霖听了，道：“原来是这样，这位师兄，平白无故，你为何要害我？”

    历无常听了，道：“害你又如何？”“那就尝尝我的拳头！”

    楚天霖说着，终极蛟龙血脉直接发动，楚天霖的身上也是多了一层血色的气息，下一秒钟，楚天霖直接便出现在了历无常的身前，并且一巴掌扇了过去，历无常没想到楚天霖速度竟然这么快，匆忙聚集魂力，然后抬起胳膊想要抵挡。

    他的武魂武魄虽然消失了，但是毕竟拥有着四象玄武境的魂力，一般的六七品宗门的精英弟子即便武魄尚在，但是因为魂力等级的绝对压制，也不会是他的对手，所以他才完全不将楚天霖放在眼中。

    只不过，催动了终极蛟龙血脉的楚天霖，即便是现在黄海都可以与之一战，别说他武魄被剪切掉的历无常了，巨大的力量从楚天霖的手臂上传了出来，然后历无常的身体直接便被扇的飞了出去，然后重重的撞在了一根柱子上面，口中又吐出了一口鲜血，历无常才缓缓爬了起来。

    而楚天霖也再次追了上去，然后一脚踩在了历无常的背上，这个时候，黄海道：“住手！”

    听到了黄海的话，楚天霖看向了黄海，并且道：“这位师兄，这小子阴险毒辣，死有余辜，你为何要救他？”

    听到了楚天霖的话，黄海道：“我答应了要保他，还请手下留情。”楚天霖听了，道：“师兄你心地善良，刚才还提醒了我，我就给你一个面子。”

    楚天霖说着，一脚踢在了历无常的脸上，把历无常给踢到了黄海的身边，而历无常也是慢慢爬了起来，用怨毒的眼神看着楚天霖。(未完待续……)

    ps：感谢您的支持！

    ...

----2015/1/25 14:56:20|11359454----

第三百一十八章 强势

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    见到了历无常的目光，楚天霖道：“我不喜欢你用这种眼神看着我！这位师姐，帮我杀了他，我可以带你离开这里。”“哦？带我离开？”沉鱼雁惊讶道。

    楚天霖听了，道：“当然，小弟我修为虽然不太高，不过却精通阵法，那个传送阵小弟已经看过了，只能传送一个人，而且每次传送间隔一分钟，小弟能够将这传送阵改造一番，让我们共同进入。

    传送阵那头虽然有着位置的危险，不过这传送阵会如此设计，想必是对于师姐你还有那位师兄有所忌惮，如果大家一块儿过去，应该就能够应付那莫名的危机了，当然了，这位师兄的眼神让我很不爽，杀掉他，我改造传送阵！”

    听到了楚天霖的话，历无常脸色微变，眼中闪过了一丝惧色，而沉鱼雁却是道：“这位小师弟，你的这个提议确实很不错，我这就帮你解决掉他！师妹们，动手！”

    随后，沉鱼雁直接便将魂力注入了宝灯之中，然后一道火龙咆哮着向着历无常冲了过去，黄海见了，想要再次动手，楚天霖却是道：“这位师兄，你已经保了他一次了，这次就不要插手了吧？”楚天霖说着，身上同样释放出了一股威压，这是来自终极蛟龙血脉的气息，这股气息让黄海知道，对｜长｜风｜。x。方的实力，恐怕并不比自己差，甚至更强！而且对方同样做事果决心狠手辣，外加上沉鱼雁也帮助楚天霖对付他。这次他就是想救也救不了历无常了！

    故而见到虎视眈眈的楚天霖，黄海也没有动手，而沉鱼雁所召唤出来的那条巨大火龙，则是迅速的将历无常包裹了起来，炙热的温度让历无常口中发出了一声声惨叫声，历无常也是全力的运转魂力，想要抵挡这火龙的威力，不过却无济于事。

    几秒钟之后，历无常的惨叫之声消失，他的身体也被这条火龙给彻底烧没了。随后。沉鱼雁便对楚天霖道：“小师弟，还不快改造传送阵？你要是敢骗师姐我，那刚才的历无常就是下场！”

    这个女人被判定为邪恶电脑，而且心狠手辣。所以她说出这番话来。楚天霖倒也不奇怪。但见楚天霖大步走到了那个传送阵之前，然后又取出了一块金色的阵基，然后开始改造这个传送阵了。这块阵基。是楚天霖将之前那个药园的阵盘收了过来的，毕竟药园里的药已经被楚天霖全部采摘，那个阵法也没有存在的意义了，不拿白不拿，不过现在，倒是有些用处了，凭借着中级的远古阵道，楚天霖要利用手中的阵盘改造这个传送阵没有任何的难度，毕竟这个传送阵是双向的。

    几分钟之后，那个金色的传送阵笼罩的范围大了足足两圈，而随后，楚天霖便对黄海等人道：“都过来吧，大家同时进入传送阵范围，就能够同时被传送过去了。”

    听到了楚天霖的话，沉鱼雁却是道：“你能不能直接改变传送阵传送的目的地？”

    虽然传送阵另一头不知名的存在确实对于他们一行人有些忌惮，所以才会各个击破，不过沉鱼雁对于这天神宗遗址也是有些厌烦了，损失这么大，却一点收获都没有，她也不想替那些师弟师妹们报仇，现在能够安然离开最好不过了。

    楚天霖听到了沉鱼雁的话，则是道：“这个我办不到，像是传送阵，必然有传送的起始地点和目的地两个地点，我们这边如何传送，我可以通过插入阵基改变，但是目的地那边，只有到了某个地方才可以，如果我能够直接离开这遗址，还要这阵法做什么？……

    黄海听了，道：“集合我们的力量，即便那个家伙实力强大，也不一定是我们的对手，走吧！”

    沉鱼雁虽然心狠手辣，不过也是果决之人，随后，一行人便同时踏入了那个传送阵之中，随后，传送启动，片刻之后一行人便出现在了一片翻滚着的血水上方，周围腥气冲天，黑气弥散，众人也是异常的戒备，沉鱼雁紧握着手中的宝灯，警惕的看着四周。

    而这个时候，楚天霖道：“出来吧，不用躲着了！”楚天霖在来到这里之后，立刻便让电脑管家扫描了一下，结果发现了躲在这血水之中的一道凶魂，故而楚天霖也是直接开口，不过对方却没有任何的动静。

    而楚天霖则是道：“它就在这血水下面躲着，大家将魂力都注入这宝灯之中，将这血水蒸干，对于那家伙应该有不小的伤害。”

    到此刻，他们都没有发生任何的异常，只能够听楚天霖的了，随后，众人魂力全部注入了那宝灯之中，随后，宝灯之中也是直接喷出了一道直径达到了五米的火柱，然后咆哮着冲进了那血水之中。

    那血水虽然本身在翻滚，不过并不是沸腾，而是因为其中某种邪恶的力量不断的起伏才造成的，如今这火龙冲进了血水之中，顿时发出了滋滋的烘烤的声音，而血水的水位也是在快速的下降着，而这个时候，一个怨毒的声音道：“无知小儿，欺人太甚！”

    话音落下，一道血色的虚影从那血水之中飞了出来，虽然其气质发生了巨大的变化，但是众人还是能够认出来，这个家伙就是之前那个一脸的慈善而且还众人安排了所谓“机遇”的残魂，随后，黄海也是愤怒道：“我的那些师弟师妹，是不是都被你给害死了？”

    听到了黄海的话，那道血色的凶魂人脸却是猛然发生了变化，从原本的那张老脸变成了一个年轻女子的脸，这正是黄海的一个师兄，而随后，凶魂口中竟然以黄海师妹的声音道：“师兄，我不是被害死了，我是被吃下去了，你救救我啊！”

    接着，那张脸又变成了黄海另一个师弟的脸，并且继续道：“师兄，你救救我啊，这怪物把我们都吞下去了！”

    ps：感谢您的支持！

----2015/1/25 21:17:59|11411206----

第三百一十九章

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    黄海也是极为愤怒，直接便将自身强横的魂力注入了武魄之中， 随后，半空之中，一张金色的大手猛然出现，然后狠狠的向着那道凶魂给抓了过去，那道肉身，同时也没有魄海，只是纯粹的魂体。

    不过它的魂体之中，却聚集了极为恐怖和精纯的魂力，黄海的这道攻击虽然猛烈，但是这种攻击面对这凶魂来讲，就像是拿着一块石头去砸一个金山，不管是魂力的精纯度也好，也或者魂力的强度也好，黄海比起这凶魂都差了太多，故而攻击完全不奏效。

    而此刻，楚天霖也已经让电脑管家分析出了这个家伙的软件，其第一项软件便是噬魂，这个属性和之前的那些怪兽有些相似，只不过，那些怪兽是直接吞噬尸体，而这个家伙，则是吞噬灵魂，通过吞噬别人的灵魂来强大自身！所以它才能够聚集了如此恐怖的魂力。

    而其第二项软件则是附体，能够通过夺舍的方式占据并且操控其他人的身体，而其第三项能力，则是分裂，这个极为强大的魂体能够分裂成好几个单独的个体，并且也能够再次融合，看完了这三条属性，楚天霖也是感觉头皮发麻。

    没想到，这个家伙这么诡异，这三项软件，都是极为强大的软件，而且面对数量众多的敌人，也有着很好的效果，那项附体软件的变态就不用说了，它更加能够分裂成几个个体，然后针对数个目标进行附体。

    虽然不知道其附体之后的杀伤力如何。但是至少比它在魂体的情况之下要强大很多，看来，必须先将其附体软件剪切掉！故而接下来，楚天霖直接便道：“剪切附体软件！”

    随后，电脑管家也是立刻运作了起来，开始剪切这凶魂的附体软件，而这个时候，那个凶魂也是猖狂道：“几个毛头小子，竟然也想威胁到本尊？给我死来！”凶魂说着，右手一招。然后一股恐怖的魂力作用在了黄海的身上。黄海的身体也是不由的向着凶魂飞了过去。

    而这个时候，楚天霖也是道：“快，用火龙对付它！”

    听到了楚天霖的话，沉鱼雁也是立刻和自己师妹们共同催动宝灯。一道火龙向着那道凶魂飞了过去。

    如果单论起魂力。这道火龙比起这凶魂依然差了许多。但是这种极为精纯的火属性力量，对于魂体却有着极大的伤害，所以面对这道火龙。凶魂根本不敢正面对敌，只能直接躲闪。

    而黄海也是趁着这个时间匆忙来到了楚天霖以及沉鱼雁等人的身侧，而楚天霖则是开口道：“这家伙怕的，应该就是这盏灯了，而且它应该还有着夺舍的能力，大家都不要被近身。”

    听到了楚天霖的话，那道凶魂道：“知道的倒是不少，不过，本座想杀掉你们，也不过是多花点心思而已！”

    这道凶魂说着，右手抓住了自己的左臂，然后狠狠的一撕。

    随后，这个凶魂的胳膊直接便被撕了下来，而被撕下来的那段胳膊，也是快速的增长着，不过片刻的时间，便变成了一个和凶魂一模一样的虚影，只不过气势上，比起这道真正的凶魂，却弱了十倍不止。

    而接着， 这道凶魂分身右手一招，接着，一具血色的尸体从那血水之中直接飞了起来，然后来到了这个凶魂分身面前，随后，凶魂分身也是直接和附身在了这具尸体上面，随后，这个尸体也是睁开了眼睛，并且道：“竟然浪费了本座十分之一的力量，本座一定要你们死！”

    话音落下，这血色的身影也是猛然向着众人冲了过来，火龙再次激射而出，只不过，对于这道身影却没有太大的作用了， 毕竟魂体畏惧火龙，如今这家伙有了自己的肉身，而且本身的魂力又雄厚的可怕，这火龙之力虽然强大，但是其主要作用，还是依靠着魂力上的压制也或者是属性上的克制。

    这怪物十分之一的魂体，都比起众人魂力加起来都厉害，而且拥有了身体，又不太畏惧这道火龙， 所以众人顿时落了下风，而楚天霖此刻也是皱起了眉头，这家伙，真是不好对付！

    楚天霖虽然在剪切其附体软件，不过这凶魂的这项软件也是不小，至少需要十多分钟才能够剪切完毕，不过面对这具强大的分身，楚天霖等人恐怕坚持不了十多分钟啊！即便仅仅是这个分身所具有的魂力，也是楚天霖等人很难抵抗的，即便楚天霖全力施展无极剑域都没有办法。

    无极剑域威力再强，但是楚天霖本身只有四象白虎境的修为，但是如今这宝灯是释放出来的火龙，确实由十多个四象玄武境的精英弟子全力催动，而这条火龙尚且奈何不了这怪物的一具分身，更何况是楚天霖？现在怎么办？

    楚天霖目光看着那具分身，随后，他也是猛地眼前一亮，这道凶魂主体魂力强大，所以它的一项软件才会那么庞大，需要十多分钟才能够剪切完毕，但是这道分裂出来的魂体却要弱小很多，如今这道魂体附身分身之上，那么剪切这道分裂魂体的软件，想必会容易很多。

    故而楚天霖直接便道：“管家，扫描这道魂体的软件！”听到了楚天霖的话，电脑管家立刻便运作了起来，片刻之后，这分裂出魂体的软件同样出现了，其软件和其主体一样，同样是三项，分别是噬魂、分裂以及附体。

    随后，楚天霖直接便开始让电脑管家剪切其附体软件，这三项软件，噬魂是这怪物吞噬魂魄进化自身的，如今楚天霖等人联手对敌，暂时这怪物也吞噬不了楚天霖等人。

    而至于分裂的话，虽然分裂之后数量会变多，但是其个体的实力却会变弱，就算它再分，只要有着火龙收获，这怪物根本近不了楚天霖或者是其他人的身，完全不用担心。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/1/26 8:58:55|11535449----

第三百二十章 附体

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    这凶魂的软件之中，只有附体技能威胁最大，不需要附体在楚天霖或者是沉鱼雁其中一人的身上，附着在它之前所击杀的那些尸体之上，同样可以大大的避免其对于宝灯所释放出的火龙的畏惧。

    所以不管是其分出来的魂体也好，这道凶魂的本体也好，失去了附体，那么其威胁都会大大的下降，而火龙此刻在那道凶魂的攻击之下节节败退，不过众人知道，如果火龙都支撑不住了，那么大家也都别想活了。

    所以众人都是从空间戒指之中取出丹药吞服着，保持着火龙的威力，而楚天霖也是全力的剪切着其附体软件，这道分裂出的魂体软件大小仅仅只有其本体的十分之一，所以剪切过程要快上很多，一分钟之后，这怪物直接失去了附体这项软件。

    而随后，正在和火龙战斗的怪物移动了一下身体，它的魂体直接便从那具尸体之中冲了出来，火龙也是咆哮着直接一口将这道魂体吞了下去，至于那具尸体，同样被火龙直接烧焦，而那凶魂眼中也是露出了一丝不可置信之色， 这怎么可能，在战斗的关键时刻， 自己分出来的那道魂魄，竟然无法在那具尸体之中寄居？

    它对于火龙有着很大的畏惧，因为这炙热阳刚的能量，对于它的魂体有着极大的伤害，故而它才需要一具尸身，替自己承受这炙热的能量，避免魂魄直接接触火龙。并且以强大的魂力压制火龙。

    而现在，它分出来的魂魄竟然无法在尸体之中持续的呆着，那这对它来讲就是一个巨大的悲剧了！

    而随后，楚天霖却是继续剪切着这个凶魂的附体软件，毕竟如果这凶魂本体附身一个尸体的话，那么所能发挥出来的实力恐怕会相当恐怖的，分分钟就能把楚天霖等人拍死，所以附体这项软件，必须剪切掉。

    楚天霖哪里知道，倘若能够有一具强大的身体承受它如今这恐怖的灵魂。它早就离开这天神宗的遗址了。正因为这些尸体都承受不了它的魂魄，它才需要分出几道魂魄操控尸身进行战斗。

    如今它的魂魄被灭了十分之一，它虽然有些肉痛，不过也知道。必须想办法干掉楚天霖等人。不然它就危险了。 故而这一次，这凶魂直接便将自己的左右臂全部都撕了下来，分出了两道魂魄。这两道魂魄分别冲入了那血水之中，因为速度太快，楚天霖等人所操控的火龙根本无法阻挡。

    而随后，那两道魂魄操控着一男一女两具尸体从血池底部冲了上来，然后狂暴的攻向了楚天霖等人，楚天霖脸色再变，这两道分身，已经不是一条火龙能够对付的了，这个凶魂本身，仅仅畏惧火龙的力量，而这一弱点，在附身之后还完全能够克服。

    一具分身，火龙坚持一会儿， 楚天霖剪切掉其附身软件就可以了， 但是两道分身，众人就很难应对了，现在怎么办？正在这个时候，电脑管家道：“本机拥有附身软件，可以与其争夺肉身。”

    听到了管家的话，楚天霖道：“争夺肉身？我现在这个状态都可以附体？”

    在楚天霖看来，附体不应该是魂体才能够附着在人或者是其他生物身上吗？虽然楚天霖获得了这项附体软件，不过也没想过使用，但是听电脑管家的意思，自己可以。

    而电脑管家听到了楚天霖的话，则是道：“一般情况当然不行，但是本机拥有极剑神体，附体软件和极剑神体软件可以相互配合，直接以剑意操控其他肉身，而且因为极剑神体的霸道，这道魂体无法和本机争夺。”

    听到了电脑管家的话，楚天霖直接便运转附体这项软件，同时，中级的极剑神体也是被楚天霖运转到了极限，片刻之后，楚天霖的瞳孔之中倒印出了一把剑型的标志，而接着，楚天霖的目光也是对准了那道凶魂的其中一个分身，然后双手置于双目之上，口中道：“破！”

    话音落下， 一道金色的小剑标志猛然激射而出，几乎瞬间，便出现在了那道分身眉心的位置，而接着，那凶魂的魂魄直接便被震了出来，然后，火龙也是咆哮着将这道魂魄给吞了下去。

    随后，另外一道分身匆忙想要逃走，不过却依然晚了一步，附体技能搭配极剑神体，拥有着惊人的效果，只听楚天霖口中又是一声“破”音响起，接下来，一道金色的小剑也是几乎无视距离的出现在了另一道分身的眉心处将那道魂魄再次打了出来。

    而随后，沉鱼雁等人操控的火龙也是猛然冲向了那道魂魄，并且再次将其直接击杀，这短短几分钟的时间，这道凶魂的魂魄已经被吞噬了十分之三了，只剩下七层的魂魄力量，本来想以为仅仅只是几只小蚂蚁而已。

    未曾想到， 这些小蚂蚁竟然拥有着威胁到它的力量，随后，这道凶魂眼中也是闪过了一丝狰狞，既然如果继续再这么下去，恐怕它多年来继续的魂魄力量就被这些人消灭干净了，此刻，这凶魂也已经放弃了占据一道有潜力的人类魂魄的想法了，毕竟它都快要死了，还考虑什么潜力不潜力的？

    故而凶魂大声道：“你们这些蚂蚁，你们激怒了本尊！本尊要让你们知道，什么叫做真正的地狱！”

    这凶魂说着， 直接便张开了嘴巴，然后猛地一吸，接下来，一道血柱从那血池之中飞了出来，并且直接进入了凶魂的口中，楚天霖见了， 脸色一变，道：“快攻击它，它想利用这些血水重铸肉身！”

    这凶魂的附体软件，楚天霖可以剪切掉，甚至通过极剑神体和附体软件的搭配，任何附身的怪物在楚天霖面前都是渣，楚天霖可以直接打的魂、体分离，但是如果让这怪物重铸肉身，那么这凶魂唯一畏惧楚天霖等人的弱点便消失了！(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/1/26 14:28:45|11598122----

第三百二十一章 伏魔金身

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    虽然这具肉身因为纯粹是充满了邪恶气息的血水打造的，没有任何的潜力，但是身体的强度却不会差，而且和这凶魂的契合度也很高，两者之间是完美融合的，像是这种完美融合的身体与魂魄，极剑神体和附体软件配合起来，也完全奈何不了对方，所以，必须在这个时候阻止对方。

    而这么半天的打斗，楚天霖的功劳极大，毕竟楚天霖通过附体软件和极剑神体将这怪物的两具分身给毁了，所以他们对于楚天霖的话也是十分的信任，火龙咆哮着向着那道凶魂冲了过去。

    而那道凶魂见了，则是直接跳入了血水的深处，而火龙面对这滚滚的血水，却无法下去追杀，只能够缓缓的蒸发着这里的血水，而楚天霖也准备继续剪切对方的软件，这个时候，剪切附体软件已经没什么用处了，对方已经要自己凝聚肉身了。

    凭借着新生的肉身外加上恐怖的魂魄，楚天霖等人正常打的话，绝对不是对手，不说其他方面，光轮魂魄的强度，这家伙十分之一的魂魄可能已经比起剑神宗的宗主之流更加强大了。

    而且其分裂软件依然没什么意义，剩下来的软件，只有一项噬魂了，通过吞噬其他魂魄来壮大自身！这项软件是这凶魂进化和变强的软件，依然没用！

    无法大幅度削弱其能力，因为这怪物的软件本来就不多，其强大的地方就是其极为强大的魂魄。这一点楚天霖是不可能剪切掉的，而其弱点是畏惧那盏宝灯，但是只要它凝聚出一具身体，这一弱点就没有了，很难对付！

    而此刻火龙想要将这里的血水蒸干，也不是一时半刻能够办到的事情，等到这凶魂的身体重新凝聚，恐怕就是楚天霖等人的死期了！虽然楚天霖拥有着隐身能力，或许能够暂时逃过一劫，但是有着这道凶魂。楚天霖想要离开这遗址却是很难。

    想想可能很长一段时间。自己都需要与这道凶魂呆在这冷寂的天神宗遗址之中，楚天霖都有些头皮发麻，不，绝对不能被困在这里。随后。楚天霖直接便对电脑管家道：“管家。现在有什么好的办法没有？”

    听到了楚天霖的话，电脑管家停顿了片刻，然后才道：“经过计算。有三种办法可以帮助本机解决当前危机，第一，升级高级太古阵道，高级太古阵道以万物为阵基，聚天地之气，有百分之七十三几率解决当前危机；

    第二，升级高级极剑神体，配合无极剑域，并且借用其他十台主机的力量，有百分之四十八几率解决当前危机；第三，复制噬魂软件，放弃肉身，吞噬该地域残魂戾气，并且与凶魂争夺新生肉身，有百分之二十一几率解决当前危机。”

    听完了这三个选项，楚天霖略一思考，便决定采用第一个方法了， 毕竟这个方法最是靠谱，成功率足足有百分之七十三，而其他的两个方法， 成功率低不说，第二个办法，还得其他人的配合，万一这些人不配合，那楚天霖不是完了？

    楚天霖绝对不会把自己的命运寄托在别人身上的， 至于最后一条，就更扯淡了，竟然要放弃肉身，吞噬这遗址的残魂戾气，然后争夺那个怪物的肉身。

    或许对于电脑管家来讲，楚天霖唤肉身，就相当于一台电脑换个机箱一样，不过楚天霖对于自己的身体，可是非常的重视的，身体发肤，受之父母，不敢毁伤，毁伤都不敢，更何况要换一具？

    别说这个办法成功率只有百分之二十一了，就算百分之百的成功率，楚天霖也不会采用！大不了就利用隐身异能，慢慢和这个老家伙周旋呗！故而接下来，楚天霖道：“升级高级太古阵道。”

    电脑管家听了， 道：“高级太古阵道失传超过百年，打零点一折，升级高级太古阵道需要两百五十兆流量，确认升级？”楚天霖听了， 直接便道：“确认！”

    随后，楚天霖软件列表之中，中级太古阵道那项软件出现了升级中的字样，两百五十秒之后，这项软件便升级成为了高级软件，而随后，楚天霖也是立刻运转这项软件，而片刻之后，楚天霖眼中也是露出了一丝喜色。

    没想到，这项失传了百万年的太古阵道，竟然如此的强大！这太古阵道在中级的时候，仅仅是比起其他时期的阵道威力更强，涵盖更广而已，但是高级的太古阵道，却不再拘泥与阵盘了，天地万物，都能够用来布置阵法，而且威力也更是恐怖。

    只不过，高级太古阵道想要领悟的难度，却高的惊人，即便在太古时期，恐怕也没有太多的人掌握，所以这项威力恐怖的传承，才会早早的断绝，而随后，楚天霖直接便开始在虚空之中布置阵法了，但见楚天霖向着虚空之中打出了一个个的阵道印诀。

    而这些阵道印诀出现之后，便凭空产生了一股吞噬之力，随后，那阵道印诀周围的灵气也是快速的被汇聚了过去，然后形成了一个个晶莹透明的小阵基，这便是太古阵道的高明之处了， 不需要准备阵基材料，能够直接以天地之力凝聚阵基，几乎可以说是无中生有了。

    而楚天霖目前所布置的阵法， 也是高级太古阵道之中一种杀伤力极强的阵法，十地伏魔大阵，这项阵法乃是一项极为奇特的阵法，其最主要的特点，便是能够吞噬阴煞、邪恶的怨气、尸气，而这些邪恶的力量被十地伏魔大阵吸收之后，会凝聚出一个伏魔金身。

    这伏魔金身本身乃是由至邪至恶的力量凝聚起来的，但是有句话叫做物极必反，这至邪至恶的能量在十地伏魔大阵的作用之下，却会凝聚成一具至阳至刚的伏魔金身，而且这伏魔金身对于邪恶力量也有着极强的克制作用，要灭杀那道凝聚出自己身体的凶魂，自然几率很大了。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/1/26 20:35:37|11601489----

第三百二十二章 压制

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    当然了， 虽然伏魔金身杀伤力恐怖，不过这十地伏魔大阵局限性也太大了。

    首先必须得是在这至阴至邪之地，其次的话，这十地伏魔大阵布阵也需要较长的时间来积蓄。

    所以除了一些特殊的场合，这项阵法用到的并不多，好在那凶魂凝聚身体也需要一定的时间，楚天霖才能够从容的布阵。

    十分钟之后，阵基已经全部都排布好了， 随后，这刚刚成型的十地伏魔大阵也开始吸收这天神宗遗址之中的怨气和煞气，片刻之后，那十地伏魔大阵便凝聚起了一团黑色的能量，沉鱼雁见了，道：“你这是在做什么？”

    他们也不知道楚天霖的深浅，只觉得楚天霖的手段似乎是层出不穷，不过见到这团充满了邪恶之气的能量， 沉鱼雁也是忍不住心中的疑惑，询问了起来，楚天霖听了， 笑道：“我这叫以暴制暴，看着吧！”

    这凶魂便是原本一道普通的残魂受到了这里邪恶气息的改造，而变成了现在的模样，现在这十地伏魔大阵同样是动用这遗址的邪恶气息，凝聚伏魔金身，相信这伏魔金身即便无法灭杀对方，但是至少也能够把对方打个半死了！

    到时候楚天霖等人再合力击杀这凶魂，便容易了许多，十地伏魔大阵所凝聚的邪恶力量越来越多，渐渐的，在大阵的中心处，出现了一个金色的脑袋，在这至阴至邪的力量最中心处。凝聚出来的却是金色的充斥着至阳至刚能量的东西，沉鱼雁等人都是有些怀疑。

    而渐渐的，脖子、手臂、胸腹、腿足，一个金色的身影从十地伏魔大阵的中心之处升了起来，而这个时候，血水之中也是一阵剧烈的翻滚。

    然后，一个巨大的恐龙状的血色怪物也从里面升了起来，随后，怪物身上的血水也是渐渐凝聚成了一层血色的鳞甲，看上去极为恐怖。而其身体也彻底的展露在了众人的面前。中间，一个巨大的脑袋。

    而在这个巨大脑袋的周围，还有着足足一圈的小小的人脑袋，这些小小的人脑袋就像是一个围脖一样。把这个巨大狰狞的脑袋环绕了起来。也使得这个怪物看上去更加的狰狞恐怖。

    随后。这只怪物张开了嘴巴， 一道黑色的充斥着毁灭性力量的能量柱从这个怪物的口中喷射而出，这个时候。伏魔金身同样动了，几乎瞬间，伏魔金身便出现在了这怪物面前，然后，直接张开了嘴巴， 将那道黑色的能量柱给吞了下去。

    而这都能量柱被吞下去之后，伏魔金身手中甚至多出了一把金色的长剑，伏魔金身是怎么来的？它本来就是十地伏魔大阵吞噬邪恶之力形成的，怪物的能量攻击，完全就是给伏魔金身提供能量而已。

    虽然这怪物的魂魄，也就是那道凶魂，乃是来自于天神宗一位强者的魂魄，不过天神宗也不过是近古时期的宗门而已，而十地伏魔大阵，却是太古时期的阵法，两者之间时间差了过百万年，这凶魂哪里能够知道这伏魔金身的玄妙之处？

    故而他的攻击也是一拨接着一拨，但是可惜，没有丝毫的用处！这怪物的攻击，反而让伏魔金身不断的壮大了起来，身上的金光也是愈发的浓烈了，楚天霖倒也没有立刻让伏魔金身立即攻击，原本，这伏魔金身想要彻底杀死这怪物，还是有些难度的。

    不过现在，这怪物自动给伏魔金身提供壮大的能量，楚天霖自然不会阻止了，而沉鱼雁等人见到那怪物出世的时候，也都是吓了一跳，因为这怪物身上的气势，实在太恐怖了，虽然不及她们所在九品宗门门主身上的气势玄妙，但是却更多了一些霸气和压迫力。

    他们十分清楚，这种对手，绝对不是他们可以抵挡的，但是没想到，这种情况之下， 楚天霖都以那个神秘的金色巨人给抵挡住了，果然是深不可测啊！

    而攻击了十多次之后，那怪物终于意识到了不对，他的攻击，好像是让对手不断的变强了！

    随后，怪物咆哮了一声， 然后身体便直接向着伏魔金身冲了过去，想要直接将伏魔金身撕裂，楚天霖见了，直接便操控着伏魔金身和怪物正面碰撞了起来。

    伏魔金身乃是这遗迹至邪至恶的力量经过了某种升华而形成的至阳至刚的能量体，其本身对于这种阴邪的力量拥有着极强的克制作用不说，其强度也是毋容置疑的，但见伏魔金身对抗这狰狞恐怖的怪物之时，却是一点都不虚。

    伏魔金身手中的长剑也是不断的斩在了这怪物的身上，而这怪物每被斩断一截肢体，伏魔金身身上便释放出了一道金光，将怪物被斩断的肢体直接摄取了过去，然后变成了这伏魔金身的营养物质，使得伏魔金身更加的壮大了一些，而那怪物却是连带着自身的凶魂外加如今的身体都被削弱了一些。

    此消彼长之下，伏魔金身对于这怪物的压制作用也是更加的强烈了，怪物也是彻底的被压制了。

    终于，十多分钟之后，在伏魔金身攻击之下， 体型已经变成原本三分之一的怪物身体被伏魔金身一剑斩成了两截之后，然后直接吞了下去，这怪物也算是彻底的挂掉了。

    而随后，伏魔金身也是来到了楚天霖的身边，如同一个忠实的护卫一样，见识到了伏魔金身的威力，不管是黄海也好，沉鱼雁也好，都是非常的畏惧，特别是沉鱼雁，更是心狠手辣，而且她也认为，只有心狠手辣的人，才是正常人，如今那个怪物被干掉了，楚天霖必然想要独吞这个遗迹的宝藏，会放过他们吗？肯定不会！

    故而沉鱼雁手中也是举起了那盏宝灯，紧紧的盯着楚天霖，随时准备激发火龙，而楚天霖见了， 则是淡淡道：“不用紧张，我若想杀你们，早就动手了。”(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/1/27 9:05:51|11648712----

第三百二十三章 宝莲灯

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    确实，如今拥有着伏魔金身， 楚天霖要对付这些人是非常容易的。

    不过，楚天霖却不是那种真正邪恶之人，即便对方被判定为邪恶电脑，那么只要对方没有主动和楚天霖发生冲突，甚至想要杀死楚天霖的话，楚天霖也不会要了对方的命的，最多将软件剪切，获得流量就可以了，所以楚天霖并不准备向沉鱼雁动手。

    而像是历无常那种，主动来招惹楚天霖的，那就真的是死不足惜了！楚天霖也很乐意送对方上路！

    而沉鱼雁听到了楚天霖的话，则是微微松了一口气，而黄海也是道：“多谢了。”楚天霖听了， 道：“没事，虽然威胁消除了，不过大家还被困在这里呢，这个遗迹应该被之前那道凶魂把持了很久，这里也没有出口，我们想要出去，恐怕得建立一个新的传送阵。”

    “可是，传送阵的话，不是必须在传送阵的另一头安置阵基吗？”沉鱼雁道。

    楚天霖听了，道：“理论上没错，不过，现在拥有这道伏魔金身，这个问题就不再无解了，利用伏魔金身的能量，可以强行打出一跳传送通道，只不过，周围是什么环境，我并不清楚，进入传送阵，可能被传送到某种魂兽的巢穴， 也有可能传送到大海之上，都有可能。”

    “那也比在这里等死强啊，快建立传送阵吧！”听到了沉鱼雁的话，楚天霖道：“好。”

    楚天霖说着。 便开始布阵了，依然是虚空凝阵，只不过这一次凝聚的，是传送阵，这个遗迹阴气及中国，即便布置出来的传送阵，也是阴气阵阵，之前那个凶魂所打开的金色的传送阵，也不过是刻意的将那个阵法伪装了一下罢了，事实上那个阵法同样是煞气重天。

    而很快的。 一个传送阵便布置好了。接着，楚天霖直接便让伏魔金身聚集最强大的攻击，然后狠狠的一拳砸在了传送阵中心的位置，这一击。是打开这个传送阵到外界的空间壁障的。所以攻击虽然狂暴。但是这道攻击却没有任何的余波，全部的力量都被传送阵中心所吸收，而传送阵也是亮了起来。

    随后。楚天霖便道：“可以了， 不知道有谁愿意和我离开，有谁留在这里？”

    听到了楚天霖的话，众人考虑了一下，然后都决定跟随楚天霖离开，毕竟继续留在这里，很有可能一辈子都出不去了，而且可能用不了一辈子，只需要不是太长久的时间，他们就会被这里的尸气和死气转化成僵尸或者是其他的怪物，那才真是生不如死呢。

    而传送出去的话，传送点虽然也有可能有危险，但是相对几率却低上许多，所以他们都选择离开这里，而随后，楚天霖也是将那伏魔金身的阵基给收了起来，伏魔金身也是消失不见。

    这道伏魔金身离开了这天神宗遗址之后，其威能也会直接降低九层，虽然可以通过天地灵气补充能量，不过补充的过程却会慢上许多，同时，如果对手不是阴煞邪恶的能量属性，伏魔金身也没有什么克制作用，所以其杀伤力会大大下降。

    不过即便如此，这伏魔金身也是楚天霖的一大杀手锏，其杀伤力恐怕堪比两仪境的强者了，而且如果有机会让这伏魔金身吞噬更多的邪恶能量的话，其实力还会提升，这么一个大杀器，楚天霖自然不能将其扔在这遗址之中不管了。

    而随后，楚天霖便和一行十人踏入了传送阵之中，接下来，乌光一闪，楚天霖等人直接便被传送了出去。

    几十秒钟之后，一片空旷的旷野之上，楚天霖以及沉鱼雁等人也是凭空出现，随后，黄海深深的呼了一口新鲜空气，其他人的表情也都是差不多，都是松了一口气， 有种劫后余生的感觉，而沉鱼雁也是看了看楚天霖以及黄海等人。

    通常这个时候，她会想办法独享胜利果实，和自己的师弟师妹们催动宝灯，将楚天霖和黄海等一行人杀死，只不过这次可能是真正共患难过了吧，沉鱼雁反而提不起那种心思了，同样是不顾姿态，直接坐在了地上，口中道：“吓死老娘了，还以为要死了呢！”

    黄海听了，道：“若非这位师兄，我们哪里有机会逃出来，不知道师兄大名？”楚天霖听了， 道：“我姓楚。”

    对于他们师兄这个称呼，楚天霖虽然觉得怪异，不过也接受了， 虽然他们年纪必然比楚天霖要大一些，而且楚天霖的修为也没有这几个人高，不过，楚天霖的综合实力却远远超过他们，这声师兄，楚天霖倒也承受得起，而黄海听了，则是道：“原来是楚师兄，不知楚师兄出生何门何派？”楚天霖听了，道：“剑神宗。”

    黄海听了， 道：“原来是大名鼎鼎的剑神宗，怪不得会出现楚师兄这样的英杰呢！”

    这方圆百万里，九品宗门只有三四个，八品宗门的数量便接近了十个，而到了七品宗门，则近百个，六品宗门有六百，五品宗门则有七千多个，剑神宗不过是五品宗门之中最为普通的一个，黄海虽然实力不错，而且是九品宗门的弟子，不过，他怎么可能听说过小小的剑神宗，也不过是随口恭维一番罢了。

    而沉鱼雁听到了黄海的话，则是直接道：“马屁精。”

    黄海听了，笑了笑，没有反驳什么，而楚天霖听到了沉鱼雁的话，则是道：“这位师妹，不知道你手中的法宝名为什么？”听到了楚天霖的话，沉鱼雁道：“你竟然不认识我这法宝？”楚天霖听了， 直接便道：“不认识。”

    沉鱼雁听了， 道：“宝莲灯啊，这是我天火宗的标志性法宝，你竟然不认识，真是孤陋寡闻。”

    楚天霖听了， 也是愣了一下， 宝莲灯！随后，楚天霖的脑中也是出现了一系列的华夏古代神话故事，沉香劈山救母，而沉香的母亲三圣母有一个极为厉害的法宝，不就是宝莲灯？(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/1/27 14:23:44|11651895----

第三百二十四章 丹皇城

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    怪不得， 这盏宝灯自己感觉造型有些熟悉呢，原来是在神话故事之中看过啊，华夏的神话故事，竟然出现在了这个世界。

    难道说，那三圣母也或者是这位沉香，也突破了世界壁障，来到了这个世界，并且在这个世界留下了自己的传承？随后，楚天霖便对沉鱼雁道：“那么你知道沉香吗？”

    沉鱼雁听了，道：“那是我天火宗的创始人啊，那都是中古时期的事情了，沉香前辈自上界下来，并且创立了天神宗，并且飞升而去。”楚天霖听了， 道：“上界？那又是什么地方？”

    “反正是比我们这个世界更加强大的地方吧，哪里最为弱小的存在，都有可能轻易的毁灭一个九品宗门甚至是一个圣地，典籍记载，沉香前辈不过是在我天火宗的遗址留下了一丝火苗，然后那一丝火苗便将我天火宗原本寒冷的气候改造成了温热的气候。

    而且那一丝火苗还造就了一个巨大的岩浆池，天火宗周围的普通人的体质也都发生了改变，非常适合修行火属性的法决，所以我天火宗从来不需要对外招收弟子，想要加入天火宗，只需要移居天火宗山脚下住上几代人，后辈之中就会出现火属性修行天才了。”

    楚天霖听了， 眼中也是露出了一丝惊异之色，这沉香，果然厉害啊，只是不知道，为什么同样是突破世界壁障，对方的实力会比自己强那么多呢？这其中。或许有自己不了解的事情吧？而随后，楚天霖便道：“那你们知道，这里是什么地方吗？”

    楚天霖对于这个世界并不算太过了解，如今从那天神宗遗址之中被随机传送了出来，自然是一无所知了，而沉鱼雁听了， 则是从身上取出了一个类似罗盘的东西，然后将魂力输入。

    片刻之后，沉鱼雁道：“我们现在距离丹皇城大概有五千里，正好去丹皇城瞧瞧。好像一场丹道大赛即将开始了。”

    听到了丹道大赛。楚天霖眼中也是闪过了一丝兴奋，道：“是吗？丹道大赛，我也很感兴趣呢！”

    楚天霖在天神宗遗址收获不少，不仅仅获得了一万兆的流量。同时还得到了天神宗珍贵的药园。可惜这个药园之中比起续魂草都珍贵的灵药也有不少。但是偏偏没有楚天霖目前正急需要的续魂草，而在丹道大赛之中，这种极为珍贵的灵药却有可能出现。

    没想到这次随机传送。正好出现在了丹皇城附近，倒是省了楚天霖不少的麻烦，而沉鱼雁听到了楚天霖的话，则是道：“难道你还会炼丹？”

    楚天霖听了，笑道：“你去了就知道了，你们应该也没什么事情吧，不如一起看看热闹？”

    不管是沉鱼雁也好，黄海也罢，都有心思结交楚天霖，毕竟像是楚天霖这种天赋卓越、实力强大而且深不可测的朋友，多结交几个，将来就算遇到什么麻烦，也有可能给他们一次大的助力。

    而且丹皇城的丹道大赛，规模极大，主办方乃是丹道联盟，丹道联盟乃是由一批炼丹水平极高的炼丹宗师为核心，外加上一些中低档次的炼丹大师，虽然这些炼丹师的战斗力可能都不怎么样，但是每一位炼丹师，都有着自己的人脉。

    毕竟丹药对于修行来讲，是一种不可或缺的东西，对于每个宗派来讲，都极为珍贵，丹道联盟之中的几位炼丹宗师，全部都在九品或者八品宗门之中拥有着极高的地位，而中低档次的那些炼丹师们，也在七品、六品或者五品宗门之中占据一席之地。

    可以说，如果得罪了丹道联盟，相当于将天下百分之九十以上的大宗门都得罪了，后果也将是非常凄惨的，而每隔一段时间的丹道大赛，也是丹道联盟为了招收一些有潜力的炼丹师而进行的选拔，诸多炼丹师都会参加，奖励也是颇为丰富，而且还有机会和炼丹宗师学习一些炼丹技巧，好处极大。

    故而所有的炼丹师都以加入丹道联盟为荣，而丹道联盟凭借着无数炼丹师所带来的影响力，也是越发的壮大，如今的丹皇城，也成为了一座极为繁华的城市，即便是九品宗门的山门，都不一定能够比得上丹皇城。

    半个小时之后，楚天霖和沉鱼雁等人来到了丹皇城之外，丹皇城的城门足足有百米高，雄伟壮阔，而两个身高百米的门卫则是守在了丹皇城门口。

    别误会，这两个门卫可不是什么巨人或者是怪物，他们只是普通的护卫而已，不过他们服用了一种名为“巨人丹”的药丸，身体会直接涨大百倍，力量方面虽然不会提升百倍那么多，但是也有十多倍，所以这两个巨人看上去也是威风凛凛。

    当然，巨人丹的药效也有时间限制的，一般来讲也就几个小时而已，每隔一定的时间，丹皇城的门卫就需要更换其他人了，而消耗这么多珍贵的巨人丹，为的仅仅是让丹皇城看上去更加的强大而已，巨人丹这种东西，价值是相当高的，乃是四象境的一种丹药。

    其作用也是极为广阔，逼近身体涨大百倍，力量增加十多倍，如果自身的身体强度就不错，修行了一些锻体功法的话，那么一瞬间就变身同级无敌，能够轻易的拍死好数十个个同级的对手。

    而在战争之中，巨人丹作用更大，一个百米巨人在战场之上，一屁股坐下去都能够压死上百个人，跑两步更是能踩死几千人！

    这种能够扭转一场战斗的巨人丹，在丹皇城仅仅用来装饰门面而已，由此可见这丹皇城有多么富裕了，两个巨人门卫也是居高临下的看着楚天霖等人，道：“出示身份令牌！”

    听到了这个巨人的话，沉鱼雁直接便道：“眼睛变那么大，怎么一点用都没有？你是瞎了吗？”沉鱼雁说着，直接便摇晃了一下手中的仿品宝莲灯，而两个巨人门卫见到了沉鱼雁手中的宝灯，又看了看沉鱼雁，脸上也是露出了一丝畏惧之色， 急忙躬身道：“小人有眼不识泰山，沉大小姐请进！”(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/1/27 20:29:12|11654248----

第三百二十五章 外强中干

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而楚天霖看到这两个身高百米的巨人卑躬屈膝的样子，眼中也是闪过了一丝好笑，服用了巨人丹又如何，面对实力比自己强大的对手，照样得低头。

    这丹皇城的门卫如此，丹皇城如果真正站在一个九品宗门的对立面，同样如此，丹皇城确实有着不小的号召力，但是前提是，帮助了丹皇城，大家能够获得足够的利益，所以人们才会听从丹皇城的号召。

    但是一个九品宗门，却是这一方大陆最顶级的势力之一，其底蕴和内涵，不是丹皇城可以比拟的，要真正和一个九品宗门对立，恐怕九品宗门会损失惨重，但是丹皇城却会整个儿分崩离析。

    所以丹皇城可以用四个字来形容，外强中干，一如这站在丹皇城百米城墙边上的巨人门卫一样，试想一下，即便仅仅是门卫，如果是九品宗门门口的门卫，会对于另外一个九品宗门的弟子如此畏惧？

    丹皇城的实力终究是不足，所以才会如此软弱，而随后，楚天霖和沉鱼雁等人便进入了丹皇城之中，而那两个百米高的门卫也都是擦了擦额头上的汗水，上面有着明确的规定，任何人都可以得罪，但是绝对不能得罪九品宗门的弟子！

    而那沉鱼雁，在九品宗门的年轻一辈之中，也是名气极大的，魔女沉鱼雁，性格暴躁，出手毒辣，一不小心就杀人放火，而且她还是天火宗宗主的亲生女儿。

    几年之前，这位大小姐因为杀了一个八品宗门的弟子，对方宗门的长老不知道这位的身份。向着沉鱼雁动手，结果这个八品宗门整个儿变成了一场火海，当时呆在宗门内的人，全部变成了烤猪！

    事后，沉鱼雁的名字也是非常的响亮了。九品宗门的弟子不能得罪，而沉鱼雁本人更是不能得罪之中的不能得罪，所以他们哪里敢在沉鱼雁面前嚣张？

    进入了丹皇城之后，楚天霖也是看着这富丽堂皇的丹皇城，丹皇城内部修建的极为奢华，金银铺地。明珠为灯，像是走在水木王国的都城之类的地方，或多或少都会看到一些衣着朴素或者是一看就穷困潦倒的家伙。

    不过在丹皇城，不存在这样的人，这些人要么穿着华贵。而穿的普普通通的则是气势惊人，一看就是实力不弱的强者。

    当然，丹皇城最大的特色，还是十步一个的丹药铺，丹皇城售卖丹药的地方，这些丹药店铺的数量，就像是在地球之时的各种名牌服装店一样多，有张大师丹药铺。还有周大师丹药专卖店，当然了，这些是属于依靠着丹药大师的名声卖丹药。

    而还有的就是某种丹药的店铺了。相对来讲，这种丹药店铺更有针对性，不过丹药的炼制者，可能名声不显，也或者是水平较差，丹药的质量就没有保证了。

    当然了。价格方面也会低上一些，沉鱼雁和黄海等人在遗址之时。消耗了不少的丹药，毕竟催动那条火龙。对于魂力的消耗可是不小，短时间内多次服用恢复魂力的丹药，对于武魂也有着不小的伤害。

    所以他们除了购买一些补给的丹药，还另外购买了一些滋养类的丹药，恢复着身上的暗伤，至于楚天霖，同样购买了一些丹药，不过楚天霖倒不是用来吃的，而是用来研究的，毕竟楚天霖即将参加丹皇城的丹道大赛，对于这丹皇城的丹药，首先需要熟悉一下。

    另外的话，楚天霖还需要拷贝另外一项软件，一直以来，如果有别的办法获得续魂草，楚天霖并不愿意参加这种丹道大赛，因为参加丹道大赛，炼丹的手段要暴露在许多人的面前。

    而魂丹流的炼丹术已经失传太久了，倘若楚天霖展现出来的话，恐怕会引起太多人的贪婪的，毕竟魂丹流炼丹术虽然炼制难度更高，但是成丹率却要比如今丹鼎流的炼丹术高上很多，楚天霖虽然有几分实力，但是距离站在这个世界巅峰的层次，还有着一段遥远的距离。

    而怀璧其罪，在真正站在这个世界巅峰之前，很多东西是绝对不能展露的，故而楚天霖参加这种丹道大赛，就需要下载或者复制另外一项炼丹类的软件了，当然，这里是丹皇城，这里炼丹师的数量简直多如牛毛，楚天霖想拷贝几个炼丹类软件，那是相当容易的。

    走进了这丹皇城，楚天霖已经拷贝了四五个炼丹类软件，将之整合一番之后，留下一个相对比较高明的丹鼎流炼丹术，用于参加丹道大赛的最基本的初赛，至于说半决赛或者决赛之类的，楚天霖却完全不用担心，到时候能没有评委吗？

    那些评委想必都是炼丹水平极高的炼丹宗师，到时候随便拷贝一个炼丹宗师的软件便可以了，想要成为此次丹道大赛的第一，也完全没有难度。

    又过了二十几分钟，一行人来到了一个极为广阔的广场，随后，沉鱼雁便指了指广场中间拜访的一排桌椅以及工作人员，然后道：“那些便是这次丹道大赛的基础考核人员，只有炼丹术达到一定的水平，才能够获得参加初赛，你确定要过去？”

    楚天霖年纪并不大，而且能够进入那天神宗遗址，年龄肯定也没有超过一百岁，年龄不足一百岁，却有着那么强大的实力，这已经足够逆天了，而且楚天霖还精通阵道，能够改造传送阵，并且通过阵法制造出那么强大的伏魔金身，这已经足够骇人听闻的了。

    倘若楚天霖在丹道方面同样非常厉害的话，那简直就是妖孽一般的存在了！而楚天霖听到了沉鱼雁的话，则是道：“当然要过去了。”

    随后，楚天霖直接便和其他的准备参加基础考核的炼丹师门一起排队去了，排队的人并不多，仅仅是等待了十多分钟，便轮到楚天霖了，随后，那名负责考核的人从空间戒指里面取出了一株药材，然后对楚天霖道：“说出这株药材的名字和功效。”(未完待续)

    ps：感谢您的支持！r655

    ...


第三百二十六章 比赛

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    楚天霖听了， 直接便道：“定神花，炼制安神凝魂类丹药。”

    那人听了，扔给了楚天霖一个牌子，道：“两天之后来参加初赛。”

    楚天霖听了，拿着那枚牌子便离开了，而沉鱼雁等人见到楚天霖竟然真的通过了考核，也是非常的惊讶。

    沉鱼雁更是道：“难道考核非常的简单？我去试试！”沉鱼雁说着，同样走了过去，只不过，一个简单的炼丹方面的问题，便把沉鱼雁问的哑口无言，沉鱼雁也是无奈的退了回来。

    而随后，黄海便道：“丹道大赛马上开始了吧？”楚天霖听了， 道：“两天以后。”“那正好，看看你的比赛，另外不知道这次丹道大赛会出现什么好的丹药呢。”沉鱼雁道。

    楚天霖听了，道：“出现？难道还有参赛者会自创丹药？”

    沉鱼雁听了， 道：“参赛者都是些普通炼丹师，哪里能自创什么丹方？是考核的评委，那些丹道宗师，每次丹道大赛，他们都会合力研究出一道新的丹方。

    这道新的丹方必然是首次出现，所以的炼丹师们都没有炼制过的，让这些参赛者们进行炼制，从而看他们炼丹方面的天赋和应变能力，上次丹道大赛，丹道宗师们研究出一种回梦丹，能够让人做一次自己最想做的梦，真的很神奇呢！”

    之后，楚天霖等人便在丹皇城找了一家客栈住了下来，不愧是寸土寸金的丹皇城。一家普通的客栈，一天的价格便达到了一个金魂币，也就是一万铜魂币，这要是在水木王国，都能够买上一家客栈了，不过沉鱼雁和黄海二人曾经来过丹皇城，所以倒不意外。

    而且这两位都是九品宗门的真传弟子，家底深厚，楚天霖的话， 虽然是从小地方过来的。不过在天神宗遗址。楚天霖可搜刮了不少七八品甚至九品宗门弟子的空间戒指。

    而楚天霖也从中获得了大量的金魂币，所以倒也不至于被这几个金魂币难住，住了两天之后，到了丹道大赛初赛的日次。楚天霖和沉鱼雁等人早早的便前往丹皇城广场了。

    只不过。一行人还没有抵达广场。便被一个中年黑袍男子给拦住了，黑袍男子先是看了一眼楚天霖，然后便对沉鱼雁以及黄海二人道：“原来是天火宗和苍天宗的高徒啊。怪不得敢对我黄泉宗弟子出手呢！”

    听到了黑袍男子的话，沉鱼雁直接便道：“前辈，你在说什么，我怎么什么都不知道？”

    这个家伙，沉鱼雁认识，对方是历无常的师兄，也是已经出师的一名黄泉宗精英，实力远在沉鱼雁等人之上，没想到对方会出现在这里，而且对方好像知道历无常的死和他们一行人有些关系，不过，只要沉鱼雁不承认，那么对方也拿沉鱼雁没办法。

    毕竟沉鱼雁的靠山，可是整个儿天火宗，除非黄泉宗要和天火宗开战，否则绝对不敢动沉鱼雁，而黑袍男子听到了沉鱼雁的话，眼中闪过了一丝杀意。

    不过想到沉鱼雁的父亲，他的杀意又无奈的收回，然后将目光看向了楚天霖，并且道：“我黄泉宗弟子临死之前，都会留下一道黄泉印，身上有黄泉印之人，全部都是我黄泉宗的大敌，你有何背景就拿出来，否则，本座现在就让你偿命！”

    听到了这个黑袍人的话，楚天霖直接便道：“这里是丹皇城，你敢在这里动手？”“有何不敢？我黄泉宗办事，谁敢插手！”

    楚天霖听了，道：“那就好，既然这样，你就去死吧！”

    楚天霖说着， 直接将十地伏魔大阵从空间戒指里面取了出来，而伏魔金身也是一巴掌向着黑袍之人拍了过去，这个黑袍人的修为很高， 已经达到了两仪境，比起楚天霖的实力强出很多，楚天霖完全不是对手。

    如果遇上其他一个两仪境强者，这伏魔金身也最多只能和对方打成平手，可能还要落入下风，但是偏偏，这个黑袍人的修为，来的不正道。

    其修行到了后期，曾经通过某种极为邪恶的手段来增长自身的实力，虽然身上的邪恶之气没有天神宗遗址的怪物那么重，但是只要有邪气，那么伏魔金身的杀伤力就会大幅度增加，而且对方攻击之中的一部分能量，还会被伏魔金身所吸收。

    但见黑袍人身上魂力涌动，然后化作了一杆巨大的长矛，向着伏魔金身刺了过去，那杆长矛直接刺穿了伏魔金身的身体，而黑袍人眼中也是露出了一丝不屑，原来是外强中干。

    不过下一秒钟，那杆穿透了伏魔金身的魂力长矛竟然像是冰雪一样融化了，而伏魔金身的气息也有所增长，接下来，伏魔金身直接冲到了黑袍人的面前，然后一一只手直接抓了过去，黑袍人直接被抓在了手中。

    随后，黑袍人全力抵抗着，只不过，随着他魂力的输出，金色大手力量却更强，终于，只听到一声如同什么东西炸裂的声音，黑袍人直接被捏爆了！

    而楚天霖也是直接收回了自己的伏魔金身，从开始交战到黑袍人被捏死，总共也就用了一分钟不到，等到丹皇城的护卫抵达的时候，楚天霖等人已经像没事人一样离开了。

    等到楚天霖等人抵达丹皇城的广场之时，但见整个儿广场外围已经被封锁了起来，因为参加初赛的炼丹师实在太多，所以这个偌大的广场成为了初赛的地点。

    饶是这么大的考核场所，初赛也无法一次性的比完，只能够按照报名的次序依次进场进行考核， 楚天霖报名已经算是比较靠后了，所以等待了足足六七个小时，才终于轮到了楚天霖上场。

    因为初赛所比试的丹药，都仅仅是五行境的丹药，这些丹药的炼制都用不了太长的时间，所以初赛每个炼丹师只有半个小时的考试时间，如果半个小时之内无法炼制完成，便视为失败。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！


第三百二十七章 优劣

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而为了避免后面进行炼丹的炼丹师们占据一定的优势，每一波考试所炼制的丹药都有所不同，不过，不管如何，都是属于五行境的丹药，而后，通过规定时间内所炼制丹药的数量和质量来综合评定成绩，并且截取出一定数量的优秀炼丹师参加下一轮的比试。

    当然了，评定成绩之时，质量要比数量重要的多，除非数量上有着太大差距，否则基本上质量便可以决定高低了，先不说粗糙、良好、优良等不同档次的丹药价值相差十倍甚至更多。

    即便是同档次的丹药，丹毒相对能够少一些，丹药的性能相对好上一些，那么丹药想要卖出去也更加容易一些，因为每个人在某个境界，所能承受的丹毒是相同的，超过了某个界限的话，丹毒会对一个人的潜力造成严重的影响，甚至导致终生无法突破。

    故而，服用丹毒越少的丹药，那么服用的数量便能够更多，而突破所需要的时间也会更短，所以，高质量的丹药，比起低质量的丹药，价格要高出许多。

    而且这里是丹皇城，炼丹师实在太多了，各种丹药想要卖出去，只有丹毒相对更少的才能够占据优势，较差的丹药，只能够降低价格来进行销售了。

    而至于说成丹的数量方面，只要所使用的都是丹鼎流的炼丹法门，那么炼制出的丹药数量也不会有太大的差距，也只有质量方面几乎完全相同的情况之下，才是数量决定胜负，而楚天霖此刻也是按照要求。开始炼制五行境的金水丹了。

    金水丹是突破黑水境所用的丹药，在五行境丹药之中，算是难度比较大的丹药了，而楚天霖除了剪切周围邪恶电脑的软件之外，还顺便从一位丹道宗师身上将其宗师级别的丹鼎流炼丹术给剪切了过来。谁让这位炼丹宗师被判定为邪恶电脑呢？

    楚天霖剪切掉其软件，既能获得流量，又能够替天行道，而且还得到了一项宗师级的炼丹软件，可以让楚天霖成功的成为这次丹道大赛的冠军，这种有百利而无一害的事情。楚天霖自然很乐意去做了。

    拥有了宗师级的炼丹软件，外加上楚天霖还精通魂丹流的炼丹术，虽然说两者之间表面上并没有太明显的联系，但是两者同样属于炼丹的法门，只不过魂丹流属于精品路线。成丹率和成功率都更高，但是难以掌握。

    而丹鼎流则是大众路线，更加容易入门和掌握，但是同样的，成丹率和成功率相对低处很多，而拥有这两项软件，即便楚天霖不刻意的去利用魂丹流的软件提升自己所炼制丹药的质量，不过魂丹流炼丹术之中某些精髓的东西。却被楚天霖在利用丹鼎流法门炼药的时候自然而然的使用了出来。

    而这也让楚天霖所炼制出的丹药质量更高，终于，十分钟之后。楚天霖将丹药炼制完毕，虽然尚且没有开炉，不过楚天霖已经感应到了，一炉五粒完美级的金水丹被自己炼制了出来。

    虽然说，如果以魂丹流的方式，可能会炼制出十多粒完美级的金水丹。不过楚天霖也发现，这丹鼎流比起魂丹流的一个好处了。那就是消耗，利用丹鼎流的法门炼制丹药。整个儿过程消耗非常之小。

    因为丹鼎流法门有着明火，还有着丹炉，炼丹过程不像魂丹流一样，整个儿过程都需要利用武魂来控制，武魂既充当丹炉的作用，又充当着明火的作用，而正因为武魂同时执行这么多的任务，所以魂丹流的炼丹法门对于武魂的要求才会那么高。

    武魂只要弱上一些，那么炼丹的成功率就会大受影响，甚至表现的不如丹鼎流的炼丹法门，楚天霖利用魂丹流的炼丹法们能够表现出比丹鼎流炼丹法门高出三四倍的成丹率，就是因为那一失传已久的修罗天经。

    如果楚天霖换上一个比较弱的武魂，那么魂丹流的表现也就变得稀松平常了，而另外，倘若楚天霖想要利用炼丹来赚取魂币的话，魂丹流依然要比丹鼎流差上不少，别说对于那些武魂较差的存在了，即便对于楚天霖，同样如此。

    一份药材，魂丹流确实能够比丹鼎流炼制出多两倍多的丹药，但是十份药材一百份药材呢？

    一个魂丹流的炼丹师，一天炼制十份药材，已经是极限了，武魂需要休养，魂力也需要恢复，但是丹鼎流的炼丹师，只要操作过程仔细一些，一天炼制一百份药材不成问题，因为炼丹过程主要是精力方面的消耗，并不像魂丹流一样，炼制几次丹药，武魂疲惫不堪魂力消耗殆尽。

    而甚至，一些水平高的炼丹师，可以直接开好几个炉子炼丹，只要对于丹鼎流的炼丹法们掌握的足够，那么成丹的质量照样不会受到太大的影响，但是魂丹流，想要同时炼制两种丹药？简直就是痴人说梦。

    所以，对于同样相对低端的炼丹师来讲，丹鼎流炼丹师可以通过大量炼制丹药来赚取魂币，获取资源，从而使自己在炼丹之路上走得更远，相比来讲，魂丹流炼丹师的成长就难上许多。

    因为这许许多多的原因，魂丹流才会逐渐消失在历史的尘埃之中，而楚天霖炼制完成之后，也是直接按下了自己炼丹台旁边的一个按钮，很快的，一个丹皇城的工作人员便来到了楚天霖的身侧，然后检验了一下楚天霖所炼制的丹药。

    随后，这名工作人员眼中也是露出了一丝惊异之色，五粒完美级别的金水丹？就算是宗师级别的炼丹师都有着不小的难度吧？

    当然，丹皇城这次比赛，也有着充足的准备，每一个炼丹师所使用的药材和丹炉，都是由丹道联盟所提供的，而在这些药材和丹炉之中，有着一种特殊的物质，这种物质在炼丹完成之后，会自内而外显现在丹药上面，并且形成一丝丝花纹。(未完待续)

    ps：感谢您的支持！

    ...


第三百二十八章 高级极剑神体

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    通过这独特的花纹，丹道联盟的人能够轻易的辨别参赛者所提供的丹药是否是在现场炼制的， 楚天霖的五粒完美级的金水丹，上面都有着清晰的花纹，显然做不了假，随后，这名工作人员也是客客气气道：“成绩记录完毕，您可以离场了，也可以等待比赛结束。”

    楚天霖的炼丹水平实在太过惊人了， 在这名工作人员看来，丹道大赛结束，楚天霖即便不是冠军，也必然能够加入丹道联盟，甚至成为某个丹道宗师的弟子，在这丹皇城有着一席之地，所以他自然对楚天霖非常客气了，而楚天霖听了， 则是道：“下一轮比赛是什么时候？”

    “两天之后，如果通过考核，联盟会通过参赛令牌通知参赛成员。”

    楚天霖听了，道：“明白了。”

    随后，楚天霖便离开了炼丹台，然后站到了人群之中，他倒不急着离开，毕竟这里还有这么多的邪恶电脑的软件等着他剪切呢， 这次丹道大赛，实在聚集了很多人，不仅仅包括形形色色的炼丹师，更有来自许多宗门比较有身份有地位的人物。

    他们有的是因为受到了那些丹道宗师的邀请过来的，还有的是因为自己宗门的一些晚辈参加这次的炼丹大赛，另外还有一些则是纯粹看热闹的，就像是沉鱼雁、黄海之流。

    而平均来讲，这些人给楚天霖所带来的流量，是不及在天神宗遗址的那些弟子的。那些弟子都是七**品宗门的精英弟子，一个个软件都十分的强大，不过在这里的话，很多只有几十兆软件的弱小存在也 有。

    不过这次的话，是胜在人多，其中邪恶电脑的比例虽然还不及一般，但是基数实在太大， 所以即便给楚天霖几天几夜，恐怕也不可能将这些邪恶电脑的软件给剪切完的，所以楚天霖也只能本着多多益善的原则。使劲儿在那里剪切了。

    而有些倒霉的家伙。正在进行炼制丹药呢，结果炼丹术被楚天霖剪切掉了，对于炼丹方面的概念和知识也是瞬间忘却的干干净净了，然后炼丹也完全不能进行下去了。

    当然了。还有那名被楚天霖剪切掉炼丹软件的炼丹宗师。虽然依然在评委席上面坐着。不过等到需要他真正炼制丹药的时候，那么他就要完蛋了，他的地位。都是自己的炼丹术带来的，失去了炼丹术，他将会一文不值。

    或许这也算是某种因果报应吧， 如果这些人不是做了许多坏事，被运营商判定为邪恶电脑，恐怕软件也不会被剪切掉了。

    到了晚上的时候，丹道大赛的初赛也是暂时的停了下来，明天继续进行，楚天霖等人也是回到了客栈，一天下来，楚天霖再次收获了五千兆的流量，等到这次丹道大赛结束，楚天霖能够获得的流量，恐怕比在天神宗遗址之时获得的流量更多，而楚天霖也是非常的满意。

    看来，自己还是适合凑各种各样的热闹啊！如今拥有了一万五千兆的流量，楚天霖首先是要再次提升一下自己的资质了，目前，楚天霖拥有着中级的先天道体、高级的冰心圣体以及中级的极剑神体，其中极剑神体是增强剑魄的杀伤力的而前两者，则是加快修行速度的。

    楚天霖如今的修行速度并不慢，不久之前刚刚突破白虎境，而且如今已经到了白虎境大成的境界， 距离突破朱雀境也没有多久了，所以楚天霖并不准备提升中级先天道体和冰心圣体，他要提升的，是极剑神体，随后，楚天霖便道：“管家，帮我升级高级的极剑神体。”

    听到了楚天霖的话，电脑管家道：“升级高级极剑神体，需消耗一千五百兆流量，确定升级？”

    楚天霖听了， 直接便道：“确定。”

    如今楚天霖流量多多，区区一千五百兆，自然不会放在眼中了，而随后，楚天霖软件列表之中，中级的极剑神体也出现了升级中的字样，二十分钟之后，高级的极剑神体下载完毕。

    随后，楚天霖意念微微一动，一道剑魄出现，仅仅是这一缕的剑魄，便给人一种极度危险的感觉，甚至楚天霖都没有催动这一丝的剑魄，空气之中便似乎传来一阵阵的颤动，就好像这一缕剑魄能够轻易的将这空间撕开一样，这剑魄自然是非常的普通。

    但是高级的极剑神体却很不简单，极剑神体似乎让剑魄真正的展露了自身的锋芒一样，只是不知道，为什么上次面对那怪物，电脑管家没有提起极剑神体，这高级的极剑神体，搭配上强大的无极剑域，楚天霖感觉自己灭杀那凶魄的几率还是很大的。

    而这个时候，电脑管家却是道：“本机实力刚刚提升，尚未对自身的力量准确定位，以本机如今的实力，击杀天神宗遗址凶魂的几率是零。”

    楚天霖听了， 眼中也是露出了一丝惊讶，道：“怎么可能呢？我的无极剑域加上高级的极剑神体，足以将那凶魂轰成渣了吧。”

    “本机的攻击，可以将凶魂肉身斩成一千片，但是借助血水之力，凶魂伤势可以瞬间恢复，拥有庞大生命力的生物，乃是极剑神体的克星。”

    楚天霖听了，也是微微点头，看来电脑管家的那个方案，确实是最合适的一个了， 伏魔金身对于那凶魂的克制太过强烈了，所以那道凶魂显得有些弱小，实际上，其本源能量是非常恐怖的，若非被克制，楚天霖外加上沉鱼雁等人绑在一起都打不过。

    随后的两天，楚天霖天天剪切那些被判定为邪恶电脑的人的软件，两天时间再次收获了一万兆的流量，到了第三天，终于到了丹道大赛半决赛的时候了，楚天霖当时炼制出五粒完美级别的金水丹，理所应当的，成为了初赛之时的第一名，并且受到了丹道联盟的通知，前去广场参加半决赛。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/1/29 8:16:41|11673225----

第三百二十九章 淘汰制

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而半决赛之时，那位被楚天霖剪切掉软件的评委已经不见了，换上了另外一位丹道宗师，可能他自己发现自己的炼丹术消失了吧， 不过这倒也好，毕竟楚天霖此刻所使用的丹鼎流炼丹术就是来自于他的。

    虽然说楚天霖的丹鼎流炼丹术因为魂丹流炼丹术的渗透，和原本有所变化，但是如果被他本人看到的话，还是可能会发现一些异常的，他走了， 楚天霖倒也能够更好的发挥了，依然是那一个个的炼丹台。

    随后，一名负责考核的丹道联盟成员道：“通过了此次丹道大赛初赛的，一共有一千位炼丹师，现在也正式进入了淘汰制的半决赛之中，你们每一位的初始分数，都根据初赛之时的排名，从零分到一千分不等。

    接下来，你们将要应对一轮接着一轮的考核，当然，能否进入下一轮，就要看你们的表现了，每进行一轮比试，你们的总分数便会刷新一次，每一轮比试的满分都是一千分。

    每次比试结束，根据每一个人的总分排名，倒数一百名的人员将失去进入下一轮的资格，直到剩下一百个参赛成员，可进入本次丹道大赛的总决赛。”

    听到了这名负责考核之人的话，那些排名十分靠后的炼丹师们表情也都是变得非常的难看，那不是说，只要他们第二轮考试和其他人拉不开太大差距，就有可能直接被淘汰掉？而

    另外还有一些排名中等的炼丹师们表情比这些人更难看。因为他们的炼丹水平，都是非常高明的。

    只不过，在他们看来，区区的初赛，只要进去就行了，所以也就随便发挥了一下，而且他们的师傅也告诉过他们，不要随随便便就暴露全部的实力，要在关键时刻拿出来才行， 但是现在。隐藏了实力。却影响了自身的分数，而且影响还是相当之大，而随后，一名参加比赛的炼丹师道：“我不服！”那名考核之人听了。道：“你有何不服？”

    那名炼丹师听了。 道：“初赛之时根本没有说过初赛的成绩会影响后面的排名。我根本没有发挥自己真正的实力，可敢让我再炼制一次丹药？”听到了这名炼丹师的话，其他不少炼丹师也是跟着道：“对。我们也不服。”

    他们似乎是觉得法不责众，跟着胆子也大了起来，听到了这些炼丹师的话，那名考核却是变得目光森然，直接便道：“刚才说不服的，全部给我站起来。”

    听到了这名考核的话，那些人也是直接站了起来，他们还认为，这名考核会让他们重新炼制一次丹药，并且进行排名呢。

    而这个时候，那个考官却是继续道：“身为一名炼丹师，最重要的是什么？不需要你们人品有多好，也不需要你们炼制丹药质量都多高，最重要的，是不能浪费灵药，如今这个世界，魂修越来越多，对于丹药的需求越来越大，炼丹师的地位也越来越高。

    而身为一个炼丹师，就算你人品差，水平低，至少不能浪费药材，但是你们呢？丹道大赛竟然视作儿戏，浪费药材，这种货色，丹道联盟不需要，你们站起来的人，现在可以离开了，另外，你们的信息，这里也都有记录，你们终生不得加入丹道联盟，现在，请吧！”

    听到了这名考核的话，那些个站起来的炼丹师们得以的表情都是僵住了，一个个都是死了爹一样呆滞在了那里，而接着， 丹道联盟的成员也是上来，直接把这些人拖着离开了，而其他的炼丹师们见到这些炼丹师的下场，心中都是默默道：“傻比。”

    还没有开始进行比赛，就直接淘汰了接近一百人，随后，那名炼丹师便道：“好，现在大赛半决赛正式开始，第一轮，你们每个人都能在炼丹台找到一份宁香草，本轮考核的，就是凝香草的提炼，根据提炼的速度和提炼出药液的质量决定分数，考核时间十分钟，现在，考核开始！”

    随后，众人都是立刻动起手来，楚天霖拥有着炼丹宗师级别的丹鼎流炼丹术，提炼速度自然是非常快的，仅仅四分钟的时间，楚天霖便结束了提炼，并且按下了炼丹台之上的一个按钮。

    一瞬间，一个五行境的魂修便出现在了楚天霖炼丹台边上，记录了一下时间之后，然后便将那份药液倒出来一部分，交给了丹道联盟的炼丹师进行检验，并且将成绩记录下来。

    而在到了五六分钟之后，陆续有人成功的凝练出宁香草，并且记录下了成绩，一直到了十分钟的时候，一声清脆的钟鸣声响起，随后，那名考官便道：“尚未完成凝练的，一律按照零分处理，接下来我念到的这一百个名字，请迅速离开考场，钟武辉、陈国强、...鲜于明。”

    这些人听到了自己的名字，一个个也都是脸色苍白，没想到，第一轮竟然就被淘汰了，随后这些人离开了考场，外加上之前被赶走的那批炼丹师，如今考场只剩下八百六十多人。

    而接着，那名考核人员继续道：“好了，接下来是第二轮比试，你们的面前都有一瓶自己之前炼制的凝香草液，你们每个人将会得到一株红粉花和一株莪术根，这三种药材，是炼制芬芳丹的材料，根据你们所炼制出的芬芳丹，决定第二轮比试的成绩，这一轮比赛时间依然为十分钟。”

    炼丹师所要比较的，终究还是炼丹，所以这次的丹道大赛，没有所谓的理论题目，只考验动手能力，就算理论方面再精通，如果实际动手不行，也没有任何的作用。

    而反之，就算对理论一窍不通，但是只要面对药材便能够上手，就好像一个普通的人家蒸馒头一样，他们可能不懂为什么面团里面加上小苏打能够膨胀起来，但是即便不懂，也能够成功的做出馒头来。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/1/29 14:31:55|11676028----

第三百三十章 少阳丹

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而相反，有的人即便懂蒸馒头的道理，恐怕也因为掌控不好小苏打的量、蒸馒头的时间等等，无法做出好吃的馒头，炼丹也是如此，你把丹药炼制出来才是真的，别的什么都没用。

    所以这次一轮一轮的考核，除了凝练药液便是炼制丹药，考校的完全是动手能力，不管过程如何，只要成功的把丹药给炼制出来，就是一个合格的炼丹师，而众人也都是快速的动起手来，这一轮考试时间之后十分钟。

    不过因为炼制芬芳丹需要提炼的材料只有宁香草，其他两种药材直接放进丹炉便可以进行炼制了， 所以一个水准足够的炼丹师，只需要三到五分钟，便能够完成这一轮的炼制了。

    而楚天霖拥有着宗师级别的丹鼎流炼丹术，在两分三十秒的时候，便完成了芬芳丹的炼制，并且提交了自己的芬芳丹，毫无疑问，楚天霖炼制出的是完美级别的芬芳丹，而且是用时最短的一个，这一轮自然依然是第一了。

    不过排名前列的炼丹师的名字，那名考官却从来都没有提起过，每结束一轮考试，直接将倒数一百名剔除掉，炼制玩芬芳丹之后，次一轮的比试是提炼六月雪的药材精华，六月雪乃是炼制五行境丹药比较常用的一种药材，提炼难度比起宁香草要高出不少。

    而这次所要炼制的丹药，恐怕也要比芬芳丹难度高出许多，随着每一轮的比试。所炼制的丹药难度逐渐的提升，然后不断的淘汰倒数的成员，而最后所剩下来的，也会是这一批参赛人员之中最为精英的炼丹师。

    凝练完六月雪药液之后，所炼制的乃是五行境的固金丹，之后是提炼鼠曲草药液，炼制五行境突破四象境所用的破魂丹，在进行了一共九轮的提炼药材以及炼制丹药的考核之后，原本接近一千人的炼丹师，每一轮淘汰最后一百名。 到最后只剩下了六十多人。

    而随后。那名考官便道：“接下来便是本次炼丹大赛的最后一轮了， 你们可以任意的选择自己擅长的一种丹药进行炼制，根据你们所炼制出丹药的价值，决定本次炼丹大赛的最终排名。

    不过也不要好高骛远。因为你们任何一个人。只能够取两份药材。进行两次炼制，两次炼制全部失败的话，你们决赛的分数便是零分。好了，将你们所要炼制的一种或者两种丹药上报，工作人员会很快提供你们所需要的药材，药材就绪之后，比试正是开始。”

    随后，丹道联盟也是涌出了六十多个工作人员，这些工作人员一对一询问参加比赛的炼丹师们所炼制的丹药，然后迅速的去准备，而楚天霖虽然奇怪，为什么这次丹道大赛不是用那些丹道宗师新的药方。

    不楚天霖参加这次丹道大赛，为的就是得到增寿丹，其他方面对于楚天霖的影响不大，而且这次丹道大赛的第一，应该也有些奖励之类的，所以楚天霖还需要炼制出一种品质比较高的丹药，确定自己此次炼丹大赛的胜利。

    楚天霖哪里知道，这一次丹道大赛新的丹方，就是由那位被楚天霖剪切掉其炼丹术的炼丹师主要研制的，只不过，临近丹道大赛之时，其炼丹术软件被剪切掉，有关炼丹方面的知识也都完全忘记了，自然新丹方的事情，也是完全被抛到一边了。

    所以这次炼丹大赛的最终决赛，才会任由炼丹师门自由发挥。而随后，楚天霖对那名工作人员道：“我要炼制增寿丹和少阳丹。”

    增寿丹的珍贵，主要是因为续魂草的珍贵，而那少阳丹，则是因为其炼制难度了， 少阳丹乃是一种固本培元壮大自身阳气的丹药，乃是两仪少阳境稳固修为所用的一种丹药，像是魂丹流的炼丹术，修为不够的话，想要越级炼制丹药，有着较高的难度。

    不过这丹鼎流，对于自身的修为要求却低了很多，虽然说，倘若修为到了相应的层次，炼制该层次的丹药，却是更加容易掌握一些，不过只要炼丹术到了那个层次，即便自身的修为较差，也没有太大的影响。

    因为整个炼丹过程并不依赖武魂，所依赖的仅仅是丹炉和丹火罢了，而那名工作人员听到了楚天霖的话， 眼中也是闪过了一丝惊讶之色，少阳丹！

    那可是两仪境修士所服用的丹药，两仪境，在楚天霖所在的五品宗门，已经是宗主级别的强者了，而即便在六品宗门，宗主同样是两仪境的强者，只不过至少都需要两仪少阴境的修为罢了。

    而在七品宗门之中，宗主一般是两仪极阴境的强者，而到了八品宗门之中，两仪境强者一般担任内门长老之流，而且是内门长老之中排名极为靠前的角色，也只有在九品宗门之中，两仪境强者虽然能够担任内门长老，但是却是地位比较低的长老。

    不过不管如何，两仪境的强者，已经是主流的顶级强者了， 仅次于太极境的强者，而太极境的强者，最次都是八品宗门的宗主，很少会露面的，这少阳丹虽然仅仅是对应的两仪少阳境的强者，不过也属于高品级的丹药了。

    整个儿丹道联盟之中，除了几位炼丹宗师之外， 也只有少数几个丹道高手能够成功的炼制了，倘若楚天霖能够炼制出少阳丹，那么即便刚刚加入丹道联盟，楚天霖都能够拥有不低的地位。

    随后，这个工作人员也是立刻给楚天霖准备药材去了，没有多久，药材准备完毕，然后考官一声令下，众人也开始炼制丹药了，楚天霖得到了药材之后，直接便把增寿丹的药材收了起来。

    在这里，他并不准备炼制增寿丹，毕竟丹鼎流炼丹法门虽然不错，但是成丹率却太低了，而增寿丹这种东西，对于目前的楚天霖来讲，绝对是多多益善，所以楚天霖必须用魂丹流的炼丹法门来炼制这一份增寿丹药材，获取最多数量的增寿丹。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/1/29 20:38:32|11678297----

第三百三十一章 了不得

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    至于说这次比赛，少阳丹炼制成功，楚天霖夺冠信心极大，随后，楚天霖便开始炼制增寿丹了，而一众观众也是看着一众炼丹师炼制丹药，黄海和沉鱼雁两人同样在看着，两人本来以为，楚天霖虽然懂点炼丹方面的东西，不过最多也就是打打酱油罢了。

    没想到，楚天霖现在竟然进入了决赛，和一众精英炼丹师比赛炼丹，其他人不知道，但是他们两个还不清楚？

    楚天霖自身拥有着那么强大的战斗力，而且精通阵法，已经是非常厉害了，没想到在丹道方面，依然有着不俗的表现，这种全能的天才，还真是少见呢！而这个时候，黄海也是听到了耳边一个人的议论：“你们看那三十六号，真够狂妄的，竟然拿了少阳丹的药材！”

    “就是，就算已经加入丹道联盟的炼丹师，能够炼制出少阳丹的人都不多，前面还挺看好这小子的，现在看来，太狂妄自大了！”

    黄海和沉鱼雁两人听了，却是对视了一眼，竟然是少阳丹，虽然觉得很不可思议，不过或许是楚天霖创造出太多奇迹了吧，两人却莫名的认为，恐怕这次丹道大赛的冠军，非楚天霖莫属了！

    半个小时之后，楚天霖的少阳丹终于成功的炼制了出来，随后，楚天霖也是将自己所炼制成功的五粒少阳丹交给了丹道联盟的工作人员，那几名工作人员经过了检验之后，也是非常的惊讶，将楚天霖这边的变现通知了那名考官。

    而这最后一轮的比试，分数的评定并不是由考官来决定的，而是由坐在贵宾席之上的那些炼丹宗师，那些炼丹宗师们一个个地位都极高，前面的那些小比试自然是用不着他们了，也只有最终的决赛，他们才会根据丹药的水准做出一番评定。

    而且如果丹道天赋表现足够好的话，还有可能被这些丹道宗师收为弟子，而这，也是无数的炼丹师参加这次丹道大赛最终的目的了。

    成为一个丹道宗师的弟子，意味着以后在这片大陆都有着不错的地位和影响力，而且前途也是一片光明，不用再为了某一份药材拼死拼活的，也不用为了炼制某种丹药不眠不休。

    不过这些丹道宗师一般不会轻易的收徒弟，毕竟他们身份地位这么高，见过的年轻一辈的炼丹师没有一万也有八千了，眼光也是非常之高，也只有一些极为出众的丹道天才，才会被他们看中，而这个时候，那名考官也是来到了一众丹道宗师面前，并且道：“诸位大师，这次丹道大赛出了一位了不得的天才啊。”

    听到了这名考官的话，一个丹道宗师道：“哦？有多了不得？”

    这考官听了，道：“这位天才此次所炼制的丹药是少阳丹！”

    一众丹道宗师听了，虽然稍微有些惊讶，不过倒没有太过激动，而是道：“少阳丹炼制难度虽高，不过事前经过无数尝试的话，也不是没有可能成功的，这次吴大师忽然遭遇了点事故，无法拿出新的丹方，这让一些经常尝试炼制某种高级丹药的炼丹师门占了不少便宜啊！”

    确实，此次决赛，因为没有新的丹方，大家都按照自己熟悉的丹药来，有的炼丹师，性格比较稳重，所以只炼制自己十拿九稳的丹药，这次决赛成绩也不会太好，而有的炼丹师则好高骛远，还不到那个层次呢，便不断的尝试某种高级丹药的炼制。

    虽然开始的时候成功率会很低，不过如果尝试的次数够多，浪费了诸多的药材之后，确实有可能成功。

    虽然成功率不会太高，不过在这决赛场上，碰碰运气，成功了，可能在丹道大赛之中名列前茅，失败了也没有什么损失，反正如果炼制普通丹药，那个三四十名的名次，和直接炼制失败拿个倒数第一的名次也没有区别，不会有人关注的。

    如今楚天霖成功的炼制出少阳丹，最多就是运气好，恰巧撞上了罢了，也不是什么值得大惊小怪的事情，而那名考官见了，则是补充道：“可是，他所炼制的少阳丹，是完美级的，而且是五粒完美级的！”“什么！”

    一众丹道宗师都是大惊失色，普通的少阳丹，炼制成功，那可以说是运气，但是完美级别的少阳丹，就绝对不是运气了，而是真正的实力。

    因为身为丹道宗师，他们清楚的知道，想要成功的炼制出完美级别的丹药，在炼丹过程之中，必须每个步骤每个过程都做到完美才可以，五粒完美级别的少阳丹，就算是在场的各位炼丹宗师，都很难炼制出来。

    在他们状态一般的情况下，一份少阳丹的药材，能够炼制出四粒优良级别，一粒良好级别，只有状态好的时候，才能够炼制出一粒完美级别，四粒优良级别。

    至于说五粒完美级别的少阳丹，丹道宗师成功的几率都很小，如今，一个参加丹道大赛的年轻一辈炼丹师竟然成功的做到了，这不仅仅是天才，而是妖孽了，因为论起少阳丹的炼制，这些丹道宗师都比不上人家！随后，一名炼丹宗师道：“这位小友在哪里，快让我们见见！”

    听到了这名丹道宗师的话，那名考官道：“考核还没有结束，现在让他过来好像不太合适。”

    现在炼丹大赛正在进行之中，这个时候，评委要见一个参加比赛的炼丹师，恐怕其他人见了多少会有些想法的，而等到比赛结束，之前评委见的这个人又成为了丹道大赛的冠军，恐怕很多人会怀疑里面有黑幕什么的，这对于丹道联盟的名声有这一些负面的影响。

    而各个丹道宗师听了，只好道：“那么等到大赛结束，你立刻宣布成绩，然后让那位小友过来，老夫已经决定了，收他为关门弟子！”

    “陈老头，你弟子都那么多了，还收什么收？倒不如让给我！”“让给我，只有我才能让这位丹道天才更好的发挥出自己的天赋！”r1152

    ...

----2015/1/30 8:59:24|11684161----

第三百三十二章 第一

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    楚天霖还没有过去呢，一众丹道宗师已经争吵了起来，那名考官见了，同样悄然的离开了评委席，至于说各个丹道宗师的争吵，其他人自然不知道是在吵什么，不过丹道宗师地位很高，大家都觉得， 这些丹道宗师是在争论着某个丹道理论问题。

    终于，比赛正式结束，有着接近一半的人炼制失败，浪费了两份药材，这倒也正常，毕竟这次决赛，六十多个人，排在三十名和排在倒数第一没有区别，与其平平庸庸，倒不如尝试一种比较高阶的丹药。

    炼制成功了还能够在这次丹道大赛之中崭露头角，运气好，说不定还能够被丹道宗师所看中呢！这种风险是绝对值得尝试一下的。

    只不过，尝试的大多数都是不尽人意罢了，也有运气好成功的超水平炼制出丹药的，只不过， 这些丹药，和楚天霖完美级别的少阳丹却没得比， 虽然同样名列前十，能够进入丹道联盟，不过，想要引起炼丹宗师的关注，却差了不少。

    一众炼丹宗师的目光，都是集中在了楚天霖的身上，对于其他的炼丹师们，哪里还有什么想法？

    而楚天霖此刻心情同样不错，毕竟续魂草终于到手了， 他也可以回去地球一趟了， 当年离开地球的时候，便有些匆忙，在地球上还有不少的事情需要处理的，只不过，因为可能要回去一段时间，楚天霖想顺便把续魂草也搞到手。毕竟楚天霖并不清楚两个世界之间的时间比率，万一回到地球等再过来，这个世界已经过去几千几万年了，然后续魂草这种东西更加绝迹了，那楚天霖还不得哭死？所以丹道大赛结束，楚天霖也成为了此次大赛的冠军，他也准备回去立刻炼制一份增寿丹，然后便让电脑管家送自己回地球去，不过这个时候，那名考官却是来到了楚天霖的面前。并且道：“楚小友。几位宗师想见你一面，你应该时间吧？”

    听到了这名考官的话，楚天霖抬头望了过去，一众年迈的炼丹宗师一个个都是笑的脸跟菊花一样。看着楚天霖。而楚天霖也瞬间明白。这些人，恐怕是看上自己的炼丹天赋了， 不过。楚天霖对于拜师这些丹道宗师，也没有任何的兴趣。

    毕竟楚天霖已经拷贝了一名丹道宗师的炼丹术了，外加上魂丹流炼丹术的一些炼丹思维方面的影响，楚天霖的炼丹水平，可比这些丹道宗师还要高出一些，既然如此，楚天霖为什么要拜师，不过既然这些人想见自己，那也不能拒绝，毕竟尊老爱幼是华夏民族的传统美德，楚天霖也不能不给老人面子。

    更何况，这些老人都并未被楚天霖剪切掉软件，他们都专心丹道，为丹鼎流的传承和发展而奋斗的，这些人还是值得楚天霖尊敬的，而随后，楚天霖便对考官道：“当然有了，能见见诸位丹道前辈，是我的荣幸。”

    随后，楚天霖便被这名考官带着，去见那些个丹道宗师了。

    而观众席上，之前那些笑话楚天霖的人，也都是目瞪口呆了，本来还觉得是好高骛远呢，结果人家不仅仅炼制成功了，而且还是完美级的，就连那些丹道宗师都震动了，不出意外，这个年轻人必然能够成为一位丹道宗师的弟子，以后的前途也是一片光明。

    至于沉鱼雁等人，同样是目瞪口呆了，虽然他们料想到，楚天霖的表现绝对不会差，毕竟楚天霖已经创造了一次又一次的奇迹，但是这次楚天霖不仅仅在丹道大赛中得到了第一，现在竟然被几位丹道宗师给叫了过去。

    那些丹道宗师的地位虽然不及一个九品宗门的宗主，不过，就算是沉鱼雁的父亲，对于这些丹道宗师，也得客客气气的，这些丹道宗师每一个的影响力，都相当于一个八品宗门的宗主，联合起来的话，虽然实力依然不及九品宗门，不过却能够给九品宗门带来巨大的威胁了。

    楚天霖在炼丹方面表现如此之好，将来很有可能成为一位丹道宗师，外加上楚天霖的战斗力和阵道修为，将来能够成为什么样子，谁都无法预料。

    来到了一众丹道宗师面前之后，楚天霖也感觉到，一众丹道宗师都是用十分善意和热切的目光看着楚天霖，显然，他们都希望收楚天霖为弟子，不过楚天霖是注定不能承受他们的这番好意了，故而楚天霖道：“晚辈见过几位大师。”

    听到了楚天霖的话，一位丹道宗师道：“小友有礼了，不知小友可愿拜入我门下，学习炼丹之术？”楚天霖听了， 道：“不好意思，晚辈已有师承，而且师傅的本事，晚辈尚未学到十之一二，所以无法拜前辈为师。”

    听到了楚天霖的话，一众丹道宗师都不相信，毕竟从楚天霖能够炼制五粒完美级的少阳丹来讲，这种本事，至少已经有他们这些丹道宗师三四层水准了，而楚天霖竟然说没有学到自己师傅的十之一二，难道楚天霖口中的那个师傅，比他们这些丹道宗师都更加厉害吗？

    不过见到楚天霖拒绝的如此坚定，一众丹道宗师也就不再勉强了，而是道：“那我等也就不勉强你了，不过若在丹道方面有什么问题的，可以随时前来询问。”

    楚天霖听了， 道：“多谢诸位前辈了，不知道这续魂草，该如何获得？”

    听到了楚天霖的话， 一名丹道宗师道：“丹皇殿之中，搜集了无数珍贵的药材，续魂草虽然稀少，不过在丹皇殿之中，也不过是普普通通而已，只要有丹道联盟的贡献点，便可以兑换，贡献点可以通过丹药或者药材来兑换。”楚天霖听了， 道：“晚辈明白了，多谢前辈。”

    见到楚天霖无心拜师，这些丹道宗师们也是没有什么兴趣，又和楚天霖随意聊了几句，然后便离开了。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/1/30 14:17:00|11686498----

第三百三十三章 增寿丹

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    至于那位考官，也是一脸的遗憾之色，道：“楚小友，这么好的机会，你怎么能够错过呢？那可是丹道宗师啊，拜他们为师，以后前途绝对一片光明啊！”

    这个考官并未被判定为邪恶电脑，而且为人也不错的，故而楚天霖解释道：“如果说，我的炼丹水平已经达到了宗师级别呢？”听到了楚天霖的话，那个考官愣了一下，然后才道：“不可能吧？”

    楚天霖听了，笑道：“完美级的少阳丹，我估计几位宗师都很难成功的炼制吧？你又怎么知道，我无法炼制出其他高品级的丹药呢？”楚天霖说着，转身便离开了，而那个考官则是愣在了那里。

    片刻之后，楚天霖来到了沉鱼雁和黄海面前，黄海开口道：“楚师兄果然天赋无双，黄海佩服。”

    沉鱼雁同样道：“我沉鱼雁这辈子连我老爹都没有佩服过，你是第一个让我觉得佩服的。”

    听到了这两位来自九品宗门天之骄子的话，楚天霖脸上也是露出了一丝笑意，道：“两位过奖了，我准备去丹皇殿一趟，兑换一些所需的药材，不知道两位可知道丹皇殿在哪里？”“就在不远处。”黄海道。

    十多分钟之后，三人来到了丹皇殿，楚天霖也是直接以之前的五粒完美级别的少阳丹兑换续魂草，少阳丹的价值已经和续魂草相当了，五粒少阳丹，能够兑换五十株续魂草。

    不过，续魂草在这丹皇殿之中虽然不算珍贵，但是在丹皇殿需求量却并不多。所以库存也不多，仅仅只有四十多株，楚天霖兑换完续魂草之后，又兑换了几种增寿丹所需要的其他药材，然后便离开了丹皇殿。

    一行人回到了客栈之后。楚天霖道：“诸位，我离开宗门已久，得回去一趟了，大家就此别过吧。”听到了楚天霖的话，黄海道：“楚师兄，有空来我苍天宗一聚。”“还有天火宗。我可以让我爹给你打造一个极品的丹炉！”

    天火宗擅长控火，只不过，却不擅长炼丹，因为天火宗的火，乃是以仿品宝莲灯所激发的。虽然仅仅是仿品，但是其火焰的强度却很高，极难掌控，用来炼丹，很容易直接把各种的药材都给烧成灰。

    不过，这仿品宝莲灯的火却很适合炼器，在锻造各种魂器方面表现不俗，所以沉鱼雁才会说。要给楚天霖打造一个丹炉，而楚天霖听了，则是道：“那好。过段时日，我一定上门拜访。”“说定了！”

    之后，沉鱼雁等人便离开了，他们也离开宗门已久，需要回去一趟了，而楚天霖也是觉得有些奇怪。这沉鱼雁明明是邪恶电脑，怎么相处了一段时间。反而觉得她不是太坏呢

    ？

    略一考虑，楚天霖便知道为什么了。她被判定为邪恶电脑，是因为心狠手辣，杀过不少的人类，而这些人基本都是实力比她弱上许多的那种，在沉鱼雁看来，只有实力和她相当甚至比她还强大的存在，才是人，才能和她站在同一个层次说话，并且有可能成为朋友。

    至于那些弱者，在沉鱼雁眼中就是蝼蚁而已，杀了就杀了，这也是这整个儿世界基本的世界观导致她形成的这种认知，所以她才会被判定为邪恶电脑。

    而正因为如此，楚天霖在这天穹大陆获取流量，要比在地球的时候容易的多，因为毕竟在地球上有法律，虽然有些人能够无视法律，有些人会铤而走险，但是大多数人还是受到法律的约束的，所以邪恶电脑的数量相对少了很多。

    而随后，楚天霖便在这客栈之中炼制增寿丹了，拥有着数十份的药材，这次楚天霖能够炼制不少的增寿丹，但见楚天霖的十头二十臂的武魂现身，然后便开始直接以魂力炼化各种药材，这回，楚天霖也再次感觉到魂丹流炼制之时对于魂力大幅度的消耗，随后，楚天霖便道：“管家，有没有什么软件可以加快魂力的恢复？”

    听到了楚天霖的话，电脑管家略一搜索，然后便道：“有，噬灵之体，能够快速的吸收天地灵力，恢复自身魂力，并且魂力上限高出常人许多。”

    楚天霖听了，道：“介绍一下具体的效果以及所需要消耗的流量。”

    电脑管家听了，道：“噬灵之体如今尚有存世，故而下载无折扣，初级噬灵之体下载需消耗两百兆流量，魂力上限以及魂力恢复速度为常人二倍；中级噬灵之体下载需消耗一千两百兆流量，魂力上限以及魂力回复速度为常人五倍；高级噬灵之体下载需消耗六千兆流量，魂力上限以及魂力回复速度为常人十倍。”

    楚天霖听饿了，直接便道：“下载高级噬灵之体！”

    这项软件对于楚天霖炼丹或者战斗都有很大的帮助，楚天霖的无极剑域外加上极剑神体虽然威力奇大，但是缺点也很明显，一个就是蓄势的时候需要不短的时间，这一点，通过那老酒鬼徒弟身上拷贝过来的战灵体已经将问题解决了。

    另一点，则是魂力不足，无极剑域杀伤力太大，而且需要催动无数剑魄，这个过程对于魂力的消耗是十分恐怖的，楚天霖的魂力有所不足，如果下载高级的噬灵之体，楚天霖能够拥有足足十倍与现在的魂力以及十倍的魂力恢复，那么凭借着无极剑域，楚天霖有信心和初入两仪境的强者一拼高低！

    随后，楚天霖的软件列表之中，便出现了一个下载中的高级噬灵之体，足足六千兆大小的软件，下载过程需要六千秒，接近两个小时，楚天霖也不可能光等着，顺便开始炼制增寿丹了。

    当然了，每炼制两份药材，楚天霖就需要停下来休息一下，恢复一下魂力，相比丹鼎流，魂丹流确实只能够走精品路线，以质压量，而一份增寿丹的药材，以魂丹流的炼制手法，能够炼制出十八粒完美级的增寿丹，楚天霖对此也十分的满意。(未完待续)

    ps：感谢您的支持！r655

    ...

----2015/1/30 20:26:10|11689235----

第三百三十四章 回归

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    粗糙级别的增寿丹，其效果是增幅二十年寿命，并且只能服用一粒；良好级别的增寿丹增寿五十年，能够服用三粒；而优良级别的增寿丹能够增寿一百五十年，可服用五粒；

    至于完美级别的增寿丹，能够增寿三百年，可服用十粒，楚天霖给自己的家人每个人服用十粒增寿丹，直接便能够拥有三千年的寿命！要知道，华夏的历史不过五千年而已，三千年的寿命，这对于普通人来讲，和神仙也没有什么区别了！

    而楚天霖，也再一次清晰的了解到炼丹术的神奇，要知道，目前楚天霖的修为已经到了四象白虎境了，虽然和顶级的强者无缘，但是也算是年轻一辈之中中流砥柱的存在了，放到三四品的宗门之中，更是达到了那些三四品宗门宗主的级别。

    而楚天霖虽然不清楚自己的寿命因为修为的关系延长了多久，但是有一点楚天霖可以肯定，那就是他修为如果停止不前的话，那么楚天霖绝对活不过三千年，增寿丹，能够轻易的让一个普通人超过四象境强者所能够拥有的寿命极限，这便是丹药的神奇。

    而楚天霖炼制完两份增寿丹之后，他软件列表之中的噬灵之体终于下载完毕了，随后，楚天霖清晰的感觉到，自己的身体之中传来一股恐怖的吸力，周围的天地灵气，都是以极快的速度向着楚天霖的身体汇聚着，楚天霖炼丹之时凝练药液所消耗的魂力。甚至比不上楚天霖魂力恢复的快。

    而那些被楚天霖身体所吸收的天地灵力，也是以某种特别的方式储藏在了楚天霖的细胞之中，当楚天霖需要用到的时候，这种能量能够在极短的时间内转化成魂力，供楚天霖调用，接下来，随着楚天霖炼丹的进行，楚天霖体内的魂力非但没有减少，反而开始增加。

    除了识海之外，楚天霖的身体也成为了某种储存魂力的场所。虽然因为炼丹。楚天霖的魂力在一直不停消耗着，但是半个小时之后，楚天霖的魂力还是达到了一个饱满的状态，身体和识海之中贮藏了一共相当于十倍于之前的魂力。

    要知道。楚天霖原本所修行的修罗天经。便已经是顶级的功法了。不仅仅修行速度最快，而且在同级的威力、魂力的储存、魂力的恢复等方面虽然不是最快的，但是也是一流的。

    对比当今的功法的话。修罗天经各方面都可以完爆九品宗门的那些功法，而这噬灵之体，却再次在此基础之上，让楚天霖魂力的储存和恢复速度直接暴增十倍，外加上能够快速释放魂力的战灵体以及威力无穷的无极剑域，楚天霖的战斗力绝对已经超出了四象境这个层次，堪比两仪境的强者！

    没有了魂力匮乏的后顾之忧，楚天霖的炼丹速度也是快出了许多，几个小时之后，那四十多份增寿丹的药材已经消失不见，取而代之的，是七百多粒增寿丹，这七百多粒增寿丹，能够让七十多个人增加三千年的寿命，也或者让七百多人增加三百年的寿命，无论是前者还是后者，想必对于任何人来讲，都是充满了诱惑的，当然了，诱惑归诱惑，这些增寿丹，楚天霖只可能给与自己的亲人、家人，甚至连朋友，楚天霖都不会给，因为给予亲人，至少还是在自己的血缘关系范围内的，楚天霖甚至可以给自己三代以内的亲人每人十粒增寿丹，让他们拥有悠长的寿命，将来楚天霖如果寻访到什么仙界神界，甚至会把自己的家人接到那个世界去生活，毕竟三千年的寿命，那么悠长的时间，地球生活总有腻味的时候，而朋友就不一样了，给与一个朋友，而这个朋友的身后还有自己的家人，自己的父母长辈，自己的妻子儿女，让朋友一个人等到自己所有的亲人都死去，然后一个人孤独的活上三千年，楚天霖怕他活不到三千年，便因为孤独寂寞抑郁而死了，可是楚天霖若再为这个朋友的家人提供各种的丹药，楚天霖自己都拿不出那么多的增寿丹了！所以，这增寿丹的赠送范畴，仅限于楚天霖的家人，当然，尹雪瑶的家人，同样是楚天霖的家人。

    而随后，楚天霖便对电脑管家道：“管家，我要地球一趟。”

    听到了楚天霖的话，电脑管家道：“每次返回地球需要消耗五兆流量，如果信阳不足将无法离开地球，确认返回？”如今楚天霖在地球的流量还有七八十找，能够回归十多次，而且回去之后，楚天霖还可以通过剪切邪恶电脑的软件获得地球流量，所以回去一次也没有什么，故而楚天霖道：“确认！”

    随后，电脑管家便道：“传送进行中。”

    话音落下，楚天霖眼前的虚拟屏幕之上忽然出现了一个漩涡，然后楚天霖的身体直接便被虚拟屏幕吸了进去，楚天霖的身体也是直接消失不见了，而此刻，在珠穆朗玛峰之上，半空之中，一个人影却是从不知道多高的地方坠落了下来，然后直接便砸在了坚硬的冰川之上。

    如果是一般人身体砸到这冰川之上，恐怕整个儿身体直接便摔成碎块了，不过楚天霖的身体强度高到了一个恐怖的地步，在地球的话，就算是核武器，恐怕也毁坏不了楚天霖的身体，更何况区区的高空坠落了。

    而且因为冰川的硬度也很高，故而楚天霖仅仅在这冰川之上砸出了一个两米深的坑，而过了好几秒钟，楚天霖才摇晃了一下自己的脑袋，然后从这冰块之中跳了出来。

    上一次，电脑管家把楚天霖传送到了满是妖兽的地方，这次往回传送，就更绝了，直接把楚天霖送到了珠穆朗玛峰，入目都是皑皑的白雪，周围的气压也是很低，楚天霖也是微微活动了一下自己的身体，看着四周，周围除了冰就是雪，温度也很低。(未完待续。。)

    ps：感谢您的支持！

    ...

----2015/1/31 8:50:39|11695245----

第三百三十五章 药效

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    当然，这点低温楚天霖完全是可以无视的，随后，楚天霖就这么穿着两件极为单薄的衣服，在珠穆朗玛峰之上行走着，虽然这里什么都没有，不过站到了地球第一高的珠穆朗玛峰之上，楚天霖也是有种奇特的感觉，好像整个儿世界都被自己踩在了脚下一样。

    但见楚天霖一步一个脚印向着山峰的高处走去，他走得看上去并不快，但是仅仅几秒种的时间，楚天霖便来到了珠穆朗玛峰的最巅峰之处，周围寒风阵阵，楚天霖也是不由的朝着虚空吼了一声，然后整个儿身体冲天而起，向着华夏国的方向飞去。

    只不过，从楚天霖飞起来的那一刻，便有无数国家的卫星向着地面返回了这一数据，楚天霖的速度极快，即便卫星都捕捉不到楚天霖的身影和轨迹，但是楚天霖的速度，却是被捕捉了下来。

    这种速度，比起洲际导弹都要快上不少数国家的国防战略部门都因为楚天霖的一次高空飞行紧张了起来，生怕自己的国家被投掷一颗威力巨大的导弹甚至是核弹头之类的东西，甚至华夏都包括在了其中。

    不过好在，终究是有惊无险，最终并没有发生什么严重的事情，而仅仅两分钟不到的时间，楚天霖便已经抵达了涪州市，随后，楚天霖也是从自己的空间戒指里面掏出了手机，手机上面竟然还有信号，随后。楚天霖直接便给尹雪瑶打了过去。

    片刻之后，电话接通，尹雪瑶有些惊喜的声音响起：“你回来了？”

    楚天霖听了，道：“嗯，我回来了。”话音落下，楚天霖的身体也是直接消失在了原地，瞬息之后，楚天霖便出现在了尹雪瑶的身后，楚天霖原本是无法确定尹雪瑶的位置的，之所以打这个电话。也是为了确认一下尹雪瑶的位置。

    楚天霖忽然出现。尹雪瑶也是吓了一跳，不过回头看到是楚天霖，尹雪瑶眼中露出了一丝激动，随后她直接便扑到了楚天霖怀里。楚天霖也是搂着尹雪瑶的娇躯。感觉好像把整个儿世界都搂在了自己的怀里一样。

    两人之间都没有说话。这个深情的拥抱，将两人的思念都表达和诠释了出来，过了足足十分钟。楚天霖才道：“雪瑶，我离开多久了？”

    尹雪瑶听了，道：“两个月零七天。”楚天霖听了，道：“这么短？”

    尹雪瑶听了，道：“你还嫌短？人家等的好苦！”听到了尹雪瑶的话，楚天霖道：“好，是我错了，不过这次，我给你带来一个好消息。”尹雪瑶听了，道：“什么好消息？”楚天霖听了，道：“我这次要带你走！”

    尹雪瑶听了，道：“好，我跟你走。”楚天霖听了，道：“当然了，在此之前，还有一些事情要做的。”尹雪瑶听了，道：“什么事情？”楚天霖听了，取出了几个丹药瓶子，道：“这里面，是能够增加寿命的丹药，一粒能够增加三百年寿命，每个人最多能服用十粒。”

    尹雪瑶听了，愣了一下，才道：“真的假的？”

    楚天霖听了，道：“当然是真的了！我去的那个世界，很多人都活几百年上千年呢，这些丹药也是比较稀有的丹药了，能够增加寿命也不算太稀奇，这里有两百粒丹药，可以让你的一部分亲人拥有三千年的寿命，还有一些相对疏远一些的亲人增加三百年的寿命，具体怎么分，你自己看着来吧。”

    听到了楚天霖的话，尹雪瑶道：“可是他们会相信吗？”。

    楚天霖听了，道：“这根本不需要他们相信啊，只要让他们把这些丹药服下去就可以了，我为我的家人也准备了不少，让他们拥有了悠长的寿命，我们也可以放心的到别的世界去探索了，等到我找到了真正的神仙之地，并且能够在那里立足，就把咱们的家人都接过去。”

    听到了楚天霖的的话，尹雪瑶道：“我明白了。”尹雪瑶说着，接过了那几瓶丹药，随后，尹雪瑶打开瓶盖闻了闻，一股令人感觉非常舒服的香味传了出来，尹雪瑶感觉自己的精神状态和神奇状况都好了不少，随后，尹雪瑶开口道：“好香的味道，好舒服啊。”

    楚天霖听了，道：“当然了，西游记里面不是有人参果吗？闻一闻，就活三百六十岁，吃一个，就活四万七千年，这些延年益寿的灵丹妙药，闻了都会有些好处的，虽然我这增寿丹没有人参果那么神奇，但是闻一闻，怎么也能多活几年。”

    尹雪瑶听了，道：“那我先尝尝味道。”

    这增寿丹乃是来自天穹大陆的丹药，拥有着极强的补益增寿效果，闻起来也比地球上的任何美食都要好吃的多，所以尹雪瑶才这么迫不及待，楚天霖见了，也是笑了笑，他还是第一次见尹雪瑶这小女孩的模样呢，不过也好，等到了天穹大陆，天天给她弄各种各样的好吃的，这样也不会太想念家里人了，事实上，楚天霖的这点担心是多余的，一旦尹雪瑶也踏入了魂修之路，虽然偶尔也可能会思念家人，但是不管哪个魂修，踏入了这条路，那么所想的五一不是不断提升自己的实力，拥有更加悠长的寿命和强大的实力，经常长时间的修行，根本没有太多时间去思念。

    而尹雪瑶吃了一粒增寿丹，也是感觉自己全身的毛孔都似乎放开了，一股奇异的力量在她的身体之中蔓延着，而随后，尹雪瑶便感觉到一股腥臭的味道，低头一看，自己身体上下都多了一层黑色的汁液。

    显然，这增寿丹将尹雪瑶体内积聚的各种对人体有害的物质和毒素全部排了出来，随后，尹雪瑶也是急忙跑向了洗手间。

    女为悦己者容，而对于一个女人，最害怕的事情，莫过于自己出丑的时候被心上人给看到了，如今增寿丹帮助她排毒，全身上下都是黑泥，想必一定丑爆了，所以尹雪瑶才会匆忙逃走。(未完待续……)

    ps：感谢您的支持！

    ...

----2015/1/31 15:07:00|11697691----

第三百三十六章 岳父岳母

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而楚天霖也是笑了笑，经过了这增寿丹的洗精伐髓，尹雪瑶的身体素质会提升许多，虽然可能和魂修什么的没法比，但是在地球之上的话，身体素质比起常人要高出十倍左右，也不是一般人能够对付的了。

    而另外，经过了这次洗筋伐髓，尹雪瑶的皮肤也会比以前好上许多，以前的尹雪瑶，当然皮肤也不差了，只不过，身为一个普通人，全身皮肤多少会有些许的瑕疵，而尹雪瑶也会通过淡淡的妆容来掩盖这细微的缺点。

    不过服用了一粒增寿丹，那就完全不一样了，尹雪瑶全身上下的皮肤都会精致无暇，没有丝毫的缺陷，她全身任何地方都不需要使用任何的化妆品、护肤品之类的东西，因为这些东西非但不会提升她的颜值，反而会有一种白璧蒙尘的感觉。

    而此刻，尹雪瑶在洗手间，也是快速的清晰着自己的身体，因为身上的这些杂质都是随着增寿丹的排毒顺便排出来的，所以尹雪瑶清洗的时候也是非常的容易，仅仅片刻的时间，尹雪瑶的身体便完全清洗干净了。

    而通过镜子里，尹雪瑶也能够看到，自己全身上下，都宛如白玉一样，洁白无瑕，身上有几处小时候留下来的疤痕，也已经完全消失不见了，而原本就接近完美的身材比例，也变得更加的完美了，这就是增寿丹的效果吗？好神奇！

    尹雪瑶想着，直接便伸手去关淋浴的开关，只不过，增寿丹对于身体素质增幅的效果也体现了出来，她直接便把淋浴开关给掰了下来！尹雪瑶也是愣了一下，然后惊讶的看着自己的手，难道，增寿丹还让自己变成了大力女？

    想着，尹雪瑶用淋浴开关剩下来的一部分把开关关了，然后穿上衣服，当然，穿衣服的时候，一不小心，又把身上的衣服都撕碎了一些，随后，尹雪瑶便出了洗手间，并且对楚天霖道：“天霖，我的力气怎么这么大了？”

    楚天霖却没有回答尹雪瑶的话，尹雪瑶上身的衣服因为被她不小心撕裂了开来，所以此刻胸口那高耸的双峰露出了一半，甚至连那一抹嫣红，都是隐隐约约，楚天霖一直到现在，都没有真正的和哪个女人发生过关系。

    本来，和尹雪瑶是水到渠成了，不过因为上次前往天穹大陆，所以楚天霖忍住了，但是现在的话，楚天霖已经准备带着尹雪瑶一起前往天穹大陆了，两人之间也再也没有什么需要顾忌的。

    而且楚天霖也是一个正常的男人，憋了这么多年，终于能够真正的释放出来，他自然是极为激动了，故而下一秒，楚天霖直接便把尹雪瑶抱了起来，霸道但是也带着一丝征求道：“给我。”

    听到了楚天霖的话，尹雪瑶的脸也是变得通红，不过她还是道：“我现在力气好大，会不小心伤到你的。”

    听到了尹雪瑶的话，楚天霖直接便道：“没事，这丹药都是我炼制的呢，怎么可能被你伤到呢？”

    楚天霖说着，直接便抱着尹雪瑶到了尹雪瑶的房间里面，正是：间关莺语花底滑，幽咽泉流冰下难。冰泉冷涩弦凝绝，凝绝不通声暂歇。别有幽愁暗恨生，此时无声胜有声。银瓶乍破水浆迸，铁骑突出刀枪鸣。曲终收拨当心画，四弦一声如裂帛。

    两个小时之后，这曲琵琶行才终于弹奏完毕，毕竟不管是楚天霖还是尹雪瑶，身体素质都比普通人要强出不少，甚至楚天霖已经是四象境的魂修了，而且又有诸多强大的血脉体质，就算是持续几天，楚天霖也不是不可以。

    之后也是尹雪瑶实在承受不住了，才终于风停雨歇，两人这才沉沉的睡去，不过因为太过激动，尹雪瑶忘记了，这地方并不是酒店，而是在她家里，白天的时候，父母不在，但是到了晚上，父母还会回来的！

    所以尹雪瑶和楚天霖两人还在被窝里的时候，开门声响起，楚天霖也是猛然惊醒，并且对尹雪瑶道：“雪瑶，醒醒，你爸妈回来了。”听到了楚天霖的话，尹雪瑶也是舒展了一下自己的身体，然后猛然反应了过来，爸妈回来了？

    ‘随后她也是看了看四周两人狼藉的战场，还有那四分五裂的衣服，尹雪瑶立刻道：“绝对不能让他们进来。”

    楚天霖听了，手轻轻一挥，道：“放心，他们进不来的，不过我们得打扫一下战场了。”尹雪瑶听了，在楚天霖背上拍了一下，道：“还不是你害的！”楚天霖听了，道：“好吧，是我错了，我这就清理战场。”

    楚天霖说着，意念一动，随后，整个儿房间之中都是出现了一层水汽，这自然是楚天霖调动五行境黑水的灵力了，黑水境的能量极为强大，如今却被楚天霖用来打扫战场，自然是非常的容易了，不过片刻的时间，整个儿房间的那些体液之类的东西便被清理的干干净净。

    随后，火系灵力外放，整个儿房间的湿气也被蒸发的一干二净，随后，楚天霖道：“现在好多了，不过我要不要躲一下呢！”听到了楚天霖的话，尹雪瑶柳眉一皱，道：“你敢！”

    楚天霖听了，道：“好好好，我们这就去见岳父岳母去。”

    尹雪瑶听了，这才满意的点了点头，随后楚天霖将门打开，并且对刚刚到了客厅的尹千河道：“岳父大人，岳母大人，你们好。”见到了楚天霖，尹千河夫妻脸上也是露出了一丝笑意，尹千河道：“小天霖，听说你出国了，什么时候回来的？”

    楚天霖听了，道：“刚刚回来。”尹千河听了，和妻子对望了一眼，两人眼中也都是露出了一丝意味深长的笑意，楚天霖见到了二老的笑容，也是感觉微微有些心慌，要知道，就算是在天神宗遗址面对那道凶魂，楚天霖也没有丝毫的畏惧过啊！r1152

    ...


第三百三十七章 赠送

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而现在楚天霖却因为两位长辈的笑容而感觉心慌，岳父岳母这四个字的威力可见一斑了！

    而这个时候，尹雪瑶也是从房间里面走了出来，虽然说尹雪瑶身上已经看不出任何缠绵之后的痕迹了，不过尹千河夫妻依然感觉到女儿身上的不同。

    而另外一点，他们可记得，早上的时候，女儿穿的还不是这套衣服啊，怎么无缘无故的换衣服了，夫妻二人也是用一种诡异的眼神看着楚天霖和尹雪瑶见到了父母的表情，尹雪瑶却是道：“天霖，你刚回来，还没有见见你爸妈吧？你赶紧回家见见他们吧。”

    听了尹雪瑶的话，楚天霖也是道：“对，我去见见我爸妈，岳父大人，岳母大人，我先走了。”

    尹天河夫妻听了，也是点了点头，让楚天霖离开了， 毕竟对于楚天霖这个女婿，他们也是十分满意的，而且女儿年纪也不小了，发生这种事情再正常不过了，他们倒也不会过问太多。

    而楚天霖离开之后，尹雪瑶道：“爸妈，我去给你们泡两杯咖啡啊！”尹雪瑶说着，直接便拿了两个杯子，然后，在两个杯子里面各自放了一粒增寿丹，然后又加了点咖啡。

    尹雪瑶当然不是舍不得给父母多吃点增寿丹了，只不过，这增寿丹一粒就差不多核桃大小，泡到咖啡里面还不知道能不能溶解，所以只能先让他们吃上一粒，等到效果出现。他们明白了增寿丹的作用之后，他们自然不会拒绝剩下的九粒增寿丹了，片刻之后，尹雪瑶将两倍咖啡端到了父母的面前，并且道：“喝吧！”听到了尹雪瑶的话，尹千河道：“快要嫁人了，马上懂事了许多啊。”

    而尹千河的妻子也是道：“是啊，不过雪瑶，你的皮肤好像好了很多呢！”说着，她还在尹雪瑶脸上捏了一下。没有感觉到任何的化妆品之类的。有的只是那光嫩柔滑的肌肤，而尹雪瑶听了， 则是道：“喝了咖啡你也会这样了。”

    而这个时候，尹千河夫妻也正好端起咖啡喝了下去。那增寿丹并没有溶解。毕竟是来自天穹大陆的品级不错的丹药。只有进入人体才会溶解，怎么可能轻易的在咖啡里溶解掉呢， 故而尹千河也看到了自己杯子里的增寿丹。并且对尹雪瑶道：“雪瑶，咖啡里怎么会有这个？”

    尹雪瑶的母亲同样道：“是啊女儿，虽然我们撞破了你和天霖的奸情，你也没必要下毒吧？”听到了母亲的话，尹雪瑶也是愣了一下，道：“什么跟什么啊，这可是好东西，你们不吃可是会后悔的。”“好东西？什么好东西？”尹雪瑶的母亲道。

    尹雪瑶听了，道：“你吃了不就知道了，它的效果，我说了你也不会信的。”

    对于女儿，他们还是非常相信的，尹雪瑶母亲所说的下毒，也只是开玩笑而已，随后，夫妻二人也是将杯子里的两粒增寿丹给吞了下去。

    而随后，两人也都是惊讶的看着对方，他们的全身都感觉到了一种飘飘欲仙的感觉，好像整个儿人都置身云端一样，全身上下的细胞都好像浸泡在了牛奶之中一样，畅快淋漓的吸收着某种能量，而渐渐的，两人身上的毛孔之中也是排除了一层黑色的液体和杂质，随后，尹雪瑶也是捂住了鼻子，并且道：“赶紧去洗手间。”

    听到了尹雪瑶的话，夫妻二人也是直奔洗手间而去，而尹雪瑶也是回到了自己的房间，过了大概半个小时，尹千河和妻子才离开了洗手间，随后，尹千河敲了敲尹雪瑶的门，道：“雪瑶， 你出来一下。”尹雪瑶听了，出了自己的房间，接着，尹千河便道：“刚才那是什么东西？”

    尹雪瑶听了， 道：“增寿丹，能够增加三百年的寿命。”

    夫妻二人听了， 都是惊讶的睁大了眼睛，虽然觉得十分的不可置信，不过这丹药的效果，他们却已经清楚的体验过了，如今他们的身体都感觉比起年轻的时候要更加强壮的多，而且精力旺盛。

    另外的话，两人因为人到中年，身上多少出现的一些赘肉和走形的身材也完全消失了，如果不是身上那种成熟的气质的话， 恐怕说他们二十多岁也有人相信的，所以尹雪瑶说，这粒丹药能够让他们多活三百年，他们也信了，随后，尹千河便道：“是天霖带来的吗？”尹雪瑶听了， 道：“没错。”

    “那还有吗？给你大哥还有你爷爷和大伯他们也准备一下。”这个时候，尹雪瑶的母亲却是拉扯了一下尹千河的袖子，道：“你以为这增加寿命的丹药是糖豆啊？想要多少就能有多少？女儿， 妈也不多要，给你外公还有舅舅准备一粒就够了。”

    听到了父母的话，尹雪瑶略一考虑，然后直接便取出了两个丹药瓶子，并且道：“爸、妈，这两瓶，里面都是增寿丹，每一粒增寿丹都能够增加三百年的寿命，不过，增寿丹的效果，是可以重复叠加的，每个人最多能够服用十粒增寿丹，拥有三千年的寿命。

    这里面各自有六十粒增寿丹，除了你们各自的九粒，剩下来的五十一粒，可以让五个人拥有三千年的寿命，也可以让五十一个人拥有三百年的寿命，怎么安排，就看你们自己的了。”

    尹雪瑶自己也发愁如何分配这些丹药呢，正好，长辈们这一块儿，就交给自己的父母，至于剩下来的七十粒增寿丹，尹雪瑶则要自己安排，送给大哥还有其他和自己关系好的表妹堂姐之类的。

    而听到了尹雪瑶的话，夫妻二人也是分别接过了那两粒增寿丹，并且一脸的惊喜之色，本来他们只想再多要几粒，让自己最亲近的人增加三百年的寿命，没想到竟然直接得到这么多，而且这效果，还能够叠加。

    一时之间，饶是夫妻二人在涪州市都拥有着不低的地位，此刻也是患得患失了起来。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/2/1 8:41:09|11705159----

第三百三十八章 礼物

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    此刻尹千河夫妻所考虑的，自然是如何处理这些增寿丹，究竟是自己等人再服用九粒呢，还是多留着点给自己的亲人，让更多的亲人多活三百年呢， 还是让最亲近的几个家人拥有三千年的寿命，这些东西想要决定，可不是一时半会儿的事情。

    过了一会儿，尹千河道：“对了雪瑶，这些丹药，天霖是怎么得到的？”

    尹雪瑶听了， 道：“别的世界。”

    “什么？”夫妻二人都是非常的惊讶，尹雪瑶见了，则是道：“天霖他的实力非常的强大，而且能够聚集信仰之力突破这个世界，到达新的世界，就像是神话传说之中的玉帝、佛祖或者是西方传说之中的上帝之类的一样，他这次来，是带我走得。”

    听到了尹雪瑶的话，夫妻二人都是脸色一变，道：“去别的世界？那绝对不行。”尹雪瑶听了， 道：“反正我迟早要嫁出去的，又不可能永远呆在家里，而且你们现在身体这么好，要是无聊了，就生个女儿陪着你们，而且不是还有大哥吗？”

    听到了尹雪瑶的话，尹千河道：“那你们还会回来吗？”“当然了，天霖他追寻的，是能够永生不死的神仙之地，等到我们找到那个地方，并且能够立足之后，就会过来把你们给接走的，到时候，上千年的寿命， 你们在地球也活腻味了，正好去别的世界定居，不是也很有意思吗？”

    听到了尹雪瑶的话。夫妻二人也确实是心动了，人，都有着生存的本能，能够多活几百几千年，大家第一选择，肯定是活下去，但是，即便有自己的亲人爱人陪伴着，活那么长的时间，总是会被其他人和组织所注意到的。

    即便几十年之内。他们夫妻可以凭借着强大的人脉和势力让人们不关注他们的寿命。但是几百年之后呢？那个时候这个世界都不知道变成了什么样子的，尹家可能也从一个强大的政治家族的位置彻底衰败了下去。

    到时候，如果有人对他们长生不老的事情感兴趣的话， 那将会给他们带来无尽的麻烦。不过现在听到女儿的话。他们却还有另外一条路可走。如果真的在地球上感觉呆的时间太长了，活的腻味了，那就到那神仙之地。

    在那里。所有人都能够活几千上万年，有的甚至还是真正的长生不死，那么他们在其中也只是最普通的一员了，根本不用担心别的什么事情。

    过了片刻， 尹千河才道：“虽然知道天霖这孩子不简单，不过我从来没想过，他竟然不简单到这种程度，我们夫妻一家人确实沾了人家不少光啊！”

    尹雪瑶听了， 道：“什么沾光，你们是我的家人，就是他楚天霖的家人，他当然要一视同仁了！”

    而此刻， 楚天霖同样回到了自己的家里，楚卫国和章孝玲夫妻也有一段时间没有见到楚天霖了，儿子忽然出现，夫妻二人也是十分的惊喜，而妹妹楚天悦见到了楚天霖，先是十分的高兴，然后便撅起了嘴巴，不满意的瞪着楚天霖。

    楚卫国见了， 笑道：“天霖，前段时间天悦高考了，而且还考上了京城外国语学院，可是你这个当哥哥的又不在，她当然生气了。”

    楚天霖听了，这才反应过来，自己离开地球虽然几个月，不过前段时间的高考，对于楚天悦来讲，是决定人生走向的一件大事情，而自己却不在，怪不得妹妹会生气了，随后，楚天霖直接便取出了一粒增寿丹，然后道：“天悦，是哥哥错了，哥哥现在送你一个礼物。”

    听到了礼物两个字，楚天悦虽然还绷着脸，不过眼睛却偷偷瞄向了楚天霖的手中，不过当她看到楚天霖手里紧紧拿着一个像是小糖果一样的东西之后，楚天悦不满道：“哥，你还当我是三岁小孩子啊，竟然送我糖果？”

    楚天霖听了，道：“这可不是一般的糖果！吃了它，对于皮肤有很大好处的，接近高考，肯定天天熬夜学习吧，吃了它，你脸上的那些黑眼圈、小痘痘什么的肯定消失的无影无踪。”听到了楚天霖的话，楚天悦眼中也是闪过了一丝怀疑，道：“真的？”

    如今楚天悦也不小了，高考完了，也已经十八岁了，也到了爱美的年纪了，楚天悦本身条件不差，不过因为高考，经常熬夜，虽然已经休息了一段时间，不过脸上还是出现了一些明显的瑕疵，现在楚天霖却说能够帮助她消除那些瑕疵，她自然有些心动了。

    而楚天霖见了，则是道：“哥哥什么时候骗你了？吃了它，然后到洗手间去，保证二十分钟内出效果。”“有这么神奇的东西吗？”

    楚天霖见了， 道：“你要是不信，哥就收起来了哦！”“不要。”楚天悦说着，直接便从楚天霖的手中夺过了那一粒增寿丹，一种异常舒服的感觉在楚天悦的身体之中弥漫着。

    过了一会儿，楚天悦自己也清晰的闻到了从自己身上传出来的那股腥臭的味道，随后她也直接奔向了洗手间，楚卫国夫妻也是非常的奇怪，楚卫国道：“天霖，这究竟是怎么回事？”楚天霖听了， 道：“刚才那粒药丸，叫做增寿丹，能够增加寿命。”“什么？”

    夫妻二人都是十分的惊讶， 他们虽然没有读过什么大学，不过基本的常识还是知道的，这个世界神仙鬼怪什么的，都并不存在，但是儿子的口中，竟然有增寿丹这种东西？这也太奇怪了！而楚天霖见了， 则是道：“其实，这段时间我不过其国外了。”“那是去哪里了？”

    楚天霖听了，道：“另外一个世界，一个就像西游记里面的世界一样， 有着很多能活上几千年的人和怪物，这增寿丹，便是那个世界的一种特产，你们可以把它当做是王母娘娘的蟠桃。”

    夫妻二人听了，都是目瞪口呆，过了一会儿， 楚卫国才道：“儿子，你不是发烧了吧？”(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/2/1 15:00:52|11707366----

第三百三十九章 当神仙

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    楚天霖听了，意念微微一动，接着，楚天霖身上原本现代化的服装直接便变成了天穹大陆剑神宗弟子的服装，顿时，楚天霖也从一个现代化的青年变成了一个有点像道士打扮的古代人，当然了，这些还只是外形上的变化。

    而接着，楚天霖的身体渐渐的悬空而起，而在他的周身，一把紫色的长剑在环绕着楚天霖旋转的，然后楚天霖道：“爸妈，这下你们该相信了吧？”楚卫国夫妻愣了十多秒，然后才点了点头。

    随后，楚天霖也是回到了原本的装束，然后道：“像是妹妹刚才服用的增寿丹，能够增加三百年的寿命，每个人最多能够服用十粒，一共增加三千年的寿命，我这里还有四百粒，你们各自分发给自家的亲戚吧。”

    楚天霖说着，意念微微一动，然后手中便多出了两个瓶子，这两个药瓶虽然看上去只有一个手指头那么大，不过却是空间容器，里面别说放四百粒丹药了，就算四百头猪也放的进去，而这个时候，章孝玲却是道：“儿子，你自己也吃了这种丹药了吧？”

    楚天霖听了， 心中也是流过了一丝暖流，不管什么时候，最关心自己的，还是父母啊，即便面对这种能够延寿三百年的丹药，他们也并没有迫不及待的吃下去，而是询问自己。

    有关修行的事情，楚天霖也不好向父母解释，只能道：“嗯。我已经吃过了，能活三千年。”

    章孝玲和楚卫国听了， 这才接过了那两瓶丹药，然后各自倒出了一粒，吞服了下去，而这个时候，楚天悦也是正好从洗手间里出来，她的脸上也是带着一丝狂喜，道：“哥，我脸上的痘痘真的完全消失了啊！”

    此刻。楚天悦脸上的皮肤白皙如雪。光滑如玉，可以说是非常完美了，活脱脱的一个小美女，楚天霖也是道：“哥说了不会骗你吧？怎么样。这个礼物满意不？”楚天悦听了。 道：“满意。太满意了！咦？爸爸妈妈也服用这种丹药了？”

    楚天霖听了，道：“是啊，爸妈。赶紧去洗手间吧，一会儿你们会有一个排毒的过程，会像天悦一样了。”

    夫妻二人听了， 同样前往洗手间，而楚天悦则是道：“对了哥，吃了那粒药丸，我的力气好像大了很多呢。”

    楚天悦说着，一只手抓住了客厅里桌子的边缘部分，然后微微用力，整个儿桌子直接便被拿了起来，没错，就是拿，而不是抬，搬过东西的人都知道，拿一件东西，和抬一件东西，那完全是两个概念，凭借着手上的力道，直接拿捏住桌子的边缘将之拿起来。

    因为杠杆原理，这属于一个费力杠杆，所用的力量，也是正常将之抬起来的五倍多，但是楚天悦却这么轻易的拿起来了，她的身体素质绝对超过了正常人数倍，这一点，楚天霖也预料到了。

    虽然增寿丹主要作用是增加人体的寿命的，但是增加人体寿命，既要增加灵魂的寿命，也要增加身体的寿命，这所谓身体的寿命，自然是身体细胞活性增强，身体骨骼、肌肉等各方面的质量都有所提升，所以服用增寿丹，相当于进行了一次小小的进化，身体素质变强也不奇怪。

    而随后，楚天霖便又取出了几粒增寿丹，并且道：“小妹，这里还有九粒丹药，你以后每天吃一粒，吃了第十粒之后，就不要再吃了，没有任何效果了，明白吗？”

    这个时候，楚天悦自然也知道这种丹药是非常神奇的，同时，对于自己的哥哥，楚天悦也有了几分好奇，不过她也没有多问，而是接过了那九粒丹药，并且道：“谢谢哥哥！”

    又过了一会儿，楚卫国和章孝玲夫妻也出了房间，两人都已经四十多岁了，而且这些年为了子女也耗费了不少心力，头上本来也有了一些白头发了，身体机能也开始走下坡路，一年不如一年了。

    不过这一粒增寿丹，却让两人的身体发生了巨大的变化，原本脸上极为明显的皱纹消失了，虽然不能说直接恢复到了年轻人的水准，但是看上去也就是三十岁出头的样子，头上出现的些许白头发，也完全恢复了过来。

    而两人原本有些走下坡路的身体，此刻却是发生了巨大的变化，身体机能比起年轻时候更强上好几倍，楚卫国看上去龙精虎猛，章孝玲同样是精神焕发，就像是华夏一些动作片里面的武打女星一样，而楚天悦也是道：“哇，爸爸妈妈年轻了好多！”

    “那是当然了，你哥哥给咱们服用的，可是仙丹呢！”章孝玲道，楚天悦听了，道：“仙丹？难道哥哥是神仙吗？”

    楚天悦说着，看向了楚天霖，楚天霖听了，只能够如同之前那样，再次变成了剑神宗弟子的模样，并且紫云剑在周身环绕着，为了加强效果，楚天霖甚至还特意让紫云剑发出了淡淡的紫色华光，看上去相当的漂亮，而楚天悦也是艳羡的看着这一幕，并且道：“哥哥，我也要当神仙！”

    楚天霖听了，道：“也不是不可以，不过得等一段时间，等哥哥成了神仙里面的大人物，再把全家人都接过去，而且这个世界还有那么多热闹的事情你没有见过呢，大学也还没有上，这个时候就去当神仙也太无趣了吧？”

    听到了楚天霖的话，楚天悦同样是觉得， 好像是这么回事，自己读书读了多少年了？十五年！为的就是能够考上大学，虽然当神仙确实很有意思，不过神仙什么时候都能当，但是自己努力了十五年的大学，却一定要上！或许，这在有些人看来有些好笑，大学，有那么好吗？

    很多人读了大学，也学不到什么真正的东西，反而蹉跎了四年的岁月，等到毕业的时候才后悔不已，而对于那些为了上大学而不断努力的学弟学妹们，或许也会有些同情和觉得好笑。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/2/1 20:26:22|11709859----

第三百四十章 觊觎

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    不过不管是谁，只要是一个华夏人，从小开始读书，自己从三四岁一直到十八岁，几乎是有了记忆开始，大多数时间都是在校园发生的，不管是老师也好，家长也好，天天都在灌输着，上了大学有多么多么好。

    小小年纪，上大学几乎便是这一阶段的人生目标了，只要有机会，大多数人还是愿意去大学之中走一遭的，而对于楚天悦来讲，她的成绩更是相当的不错，而为此，付出了多少汗水和努力，就不是外人能够知道的了。

    所以想到自己的目标，即便让她现在去当神仙，她都不愿意了，而是道：“嗯，我要先去读大学，然后找工作，等到乏味了，然后再去当神仙。”楚天霖听了，道：“没问题！”

    楚天霖的父母开始向着楚天霖父亲方面的亲戚和母亲方面的亲戚发放增寿丹了，当然了，楚天霖的父母也认为，直接告诉家里人这东西能够增加寿命，那听起来也太假了一点，恐怕家里人会把他们夫妻当成是神经病的。

    还是楚天悦的脑子比较开阔，决定购买一些适合中老年人的保健品，然后让楚天霖利用自己的神仙手段，在外表看不出什么破损的情况之下，把那些神奇的药丸子放到那些保健品之中，或者是直接替代那些保健品，这一点倒是难不倒楚天霖。

    很快的，那些增寿丹便被装进了深海鱼油软胶囊之中，而夫妻二人也是考虑着送给哪个亲戚了，首先，楚卫国的大哥一家子肯定是有一份。然后就是楚卫国的爷爷奶奶，至于楚卫新和楚卫红两个白眼狼，楚卫国自然不会给了。

    楚卫国并不是什么小心眼的人，不过这两个和他年纪差了接近十岁的弟弟妹妹实在是太过分了，和他以及楚卫道兄弟完全不是一路人。所以即便有着血缘关系，楚卫国也早不拿他们当自家人了。

    而另外，就是章孝玲那边，章孝玲主要也是给自己的几个兄弟姐妹以及父母增寿丹的，因为楚天霖给了楚卫道和章孝玲夫妻各自两百粒增寿丹，能够各自让二十个人增加三千年的寿命。而双方的亲戚数量又不算太多，楚卫国这边不足十个，章孝玲那边算上小孩子也只有十三个，所以这些增寿丹是绰绰有余了。

    而楚天霖的这些亲戚们，大多数也是比较低调的。也只有楚天霖舅舅家的一个孩子，也就是楚天霖的一个表弟，比较性子比较洒脱，而且也藏不住什么秘密。

    没有两天，表弟章容康便把有关这增寿丹的事情给说给了自己的几个朋友，虽然章容康的几个朋友口头保证不会告诉别人，不过这件事情却渐渐的传了开来，而且之后章容康几次在自己所在的高中表现了自己强大的力量。没有多久，有关增寿丹的事情，便被京城的人知道了。

    而此刻。在尹家的本家大院之中，尹家人和陈家人也是聚集在了一起，有关增寿丹的事情，尹千河和自己的妻子也已经分别告知了自己的家族，陈家的实力虽然没有尹家那么强大，但是同样在涪州市有着不小的影响力。因为都是政治家族的成员，家族内部在保守秘密方面。都做的非常之好。

    所以这增寿丹的事情，在两家内部。只有得到了增寿丹的人才知道，而且没有丝毫的泄露，这次两家聚集，便是因为章容康的事情。

    只听刘家的一个成员道：“除了我们之外，为什么还有其他人得到了增寿丹，而且竟然这么不知死活的把事情宣扬了出去，京城的那些家族估计已经知道了，以他们的能量，为了能够增加寿命的这种丹药，恐怕什么事情都能做的出来！”

    听到了刘家这人的话，尹罡道：“现在不是抱怨的时候，而且你确定，京城的那些家族，能够威胁到他？”“尹叔，你这是什么意思？在华夏，难道还有人能够和京城的那些大家族抗衡吗？”

    尹罡听了，道：“你知道，这地球上不应该出现的东西，为什么会出现吗？因为提供丹药的那个人，他曾经离开过地球，到达过那些就像西游记里面的世界一样，里面有人能够飞天遁地，有人能够长生不死，这样的人，要毁掉地球或许都不是什么困难的事情，会怕了京城的几个家族？”

    听到了尹罡的话，刘家的人也觉得很不可思议，但是想想他们得到的丹药，这种仅仅服用了几粒便让他们身体素质增加了数十倍，甚至还拥有了悠长寿命的丹药，不是神仙中人，又怎么能够炼制出来？

    京城的那些家族虽然实力强大，但是和这样的存在作对，好像还不够资格啊！两者完全不在同一个层面。

    而随后，刘家一个老头便道：“那我们现在怎么办？需要做点准备吗？”

    尹千龙听了，道：“如今整个儿鲁阳省，都是铁板一块，冷面将整个儿鲁阳省的地下势力都几乎整合了一遍，他和那个人也关系不错，即便京城的人想要做点小动作，都不容易下手，至于说大动作，有那位在，如果做什么大动作的话，那完全就是找死，大家只需要平时注意安全就行了。”

    对于楚天霖，尹罡是信心十足，当年一个普通的年轻人，到如今已经成长成了一颗参天大树，他们只需要坚定的站在这参天大树之下，便不比担心雨打风吹日晒了，这种人物，和地球上任何势力都不是一个级别的，完全不需要担心。

    京城的几个家族在得知了增寿丹这种东西的时候，也确实非常的动心，他们家族在整个儿华夏拥有着巨大的影响力，无论是政治还是军事或者经济方面，都达到了巅峰的程度，而他们在这世俗之中，已经没有太多的追求了。

    真正能够让他们动心的，还是各种强身健体延年益寿的东西，比如千年人参万年灵芝之类的宝物，不过就在前两天，他们得到了一个消息，小小的涪州市，有个年轻人竟然自称服用了能够增寿三百年的丹药！(未完待续)

    ps：感谢您的支持！

    ...

----2015/2/2 8:53:32|11715434----

第三百四十一章 麻烦

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    增寿三百年是真是假，他们并不清楚，但是有一点可以肯定，这个年轻人的身体素质，是常人的数十倍以上。<

    之后，他们又经过了一些调查，发现这种变化，并不只是出现在一个人身上，而是出现在鲁阳省章姓和楚姓的两家身上，而很快的，他们便调查到了楚天霖。

    楚天霖在华夏还是有着不小的名气的，毕竟楚天霖和天行小组甚至龙组之间都有过几次合作，并且展现出了极为强大的个人战斗力以及治愈能力，将这些特殊部队诸多的伤残病人全部都治好了，而且还有一点，楚天霖几乎把洪家给灭了！

    洪家是京城一个中等的家族，实力并不算太强，真正顶尖的家族，并不需要争夺区区的一种断肢重续的技术，不过即便洪家，自身也有着不弱的防护能力，而这个家族的防护能力，楚天霖却视为无物。

    这一点，让京城那些真正顶尖的家族都稍微有些忌惮，外加上冷面的关系，京城的这几个家族也没有直接动手，而是尝试着确定那所谓的增寿丹，是否真的能够增加三百年的寿命，因为如果仅仅是让身体强壮的话，根本不值得他们去冒着得罪一个强者的危险来动手。

    而身体强壮，对于他们的意义也不大，拥有着巅峰的权势和财富，他们需要自己动手吗？完全不需要，只有延年益寿，才是他们真正在乎的，而倘若真的能够多活三百年。那么他们将不惜一切代价，来获得这种药物。

    虽然说整个儿鲁阳省地下势力都是铁板一块，不过京城的这些顶级家族联合起来的话，能力更是通天，楚天霖父亲这边和母亲这边的几个亲戚周围，不知不觉便多出了几个很投他们脾气性格的新“朋友”。

    而这些“朋友”对他们也极好，几乎如同亲兄弟一样，很快的，楚天霖的这些亲戚们便对这些新朋友推心置腹了起来，有关增寿丹的药效。自然也是没有什么隐瞒的。而这些新“朋友”得知了增寿丹的消息，也是非常的“惊讶”。

    之后，他们便以担心楚天霖这些亲戚的身体状况为由，要求抽取他们的血液样本进行化验。并且表示。自己在京城的某个大医院有认识的人。如果身体真的出了什么问题，也能够尽快的解决。

    楚天霖的这些亲戚们对于增寿丹的效果还是十分相信的，不过。是药三分毒，在这些新“朋友”的蛊惑和劝说之下，他们也觉得，好像不检查一下不行，仅仅半个月的时间，十多支血液样本便被送到了京城。

    这些血液样本全部都是楚天霖那些亲戚的血液样本，他们要对这十多份血液样本进行研究和调查，从而确定，那所谓的增寿丹，是否能够真正延长人的寿命。

    这方面进展的速度却是相当快的，仅仅一天的时间，京城的那些生物学家、药理学家等一众专家便给出了研究的结果，这十多分钟血液样本，比起普通人的血液，拥有着更为强大的生命力和活性，细胞代谢周期更长，细胞更加强壮。

    而如果没有什么特殊的情况，拥有着这种血液的人群，寿命在普通人的五倍以上！当京城的几个顶级家族的家主听到了这个消息的时候，一个个也都是惊喜不已，他们年纪都已经不小了，半只脚踏进棺材了。

    而活了一世，一直都处于权势的巅峰，像是这种人，人老心不老，就如同向天再借五百年之中的一句歌词一样，真的还想再活五百年，可惜，岁月不饶人，他们自己终究也清楚，自己迟早还是要进入棺材的。

    虽然不愿意，但是再大的权势面对时间也没有任何的作用，就算秦始皇都没能够长生不老，更何况他们？而现在，楚天霖的几个亲戚竟然拥有了超过三百年的寿命，几个普通人，何德何能拥有那么长的寿命？

    在他们看来，这世间任何的他们想要的东西，都应该属于他们的，因为他们位于这俗世巅峰的位置，拥有着巅峰的权势、财富和力量，倘若有人敢于反抗他们，他们也能够轻易的抹杀！

    不过，楚天霖毕竟和华夏的几个特殊部门有点关系，他们决定，暂时先来软的，看对方是不是乖乖的把那种增加寿命的丹药给献出来，如果楚天霖敢反抗的话，再来硬的不迟！

    而之后，京城各大顶级家族的一个代言人便联系了天行小组的的天妖，那名代言人道：“天妖，你应当知道楚天霖这个人吧？”天妖听了，道：“当然知道，怎么了？”“此人手上有一种增加寿命的丹药，上面命令他全部贡献出来，你通知他这个消息吧。”

    天妖听了，愣了一下，才道：“他又不是哪个组织的人，我如何命令他？”

    那名代言人听了，道：“普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，这是京城四大家族共同的意思，你可以告诉他反抗的后果，上面很重视这些丹药，他们不惜一切代价，包括战争，区区的一个能力者，想要螳臂当车，只有死路一条。”

    天妖听了，脸色也是变了变，良久，他才叹了口气，道：“我知道了。”

    虽然天行小组在能力范围之内，有着极大的权势，但是面对这些顶级的家族，他还是不得不低头，不过天妖却知道，想要让楚天霖服软，却不是那么容易的，楚天霖的个人能力，甚至已经超过了整个儿天行小组加起来的实力，但是那又怎样？

    楚天霖一个人可以对付整个儿天行小组，但是十个天行小组呢？更何况，京城那些大家族的手段，可不止于此，在华夏境内，他们完全可以说是随心所欲，想做什么事情，想得到什么东西，根本没有任何人可以阻拦，楚天霖对于各个特殊行动小队都有过一些恩惠。

    但是，即便这些部门全部都因为楚天霖的恩情而不动手，光凭借各大家族其他的实力，也足以将楚天霖给拿下了。(未完待续

    ps：感谢您的支持！

    ...

----2015/2/2 15:10:31|11717630----

第三百四十二章 拍死

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    特别在前段时间，楚天霖和天行小组的人合力击杀了那些僵尸，并且将一个怪兽母体运回去之后，在基因战士方面，又有了新的进展。

    虽然成功率依然不算太高，但是相比之前已经有了大大的提升，同时基因战士的实力也提升了不少，堪比天行小组普通的战士了，楚天霖个人实力虽强，但是面对数百甚至数千个基因战士，也总有力竭的时候，而随后，天妖便结束了和那名代言人的通话，然后给楚天霖打了过去。

    片刻之后，楚天霖道：“有什么事情吗？没事的话，你可不会给我打电话的。”天妖听了， 道：“楚先生，恐怕你有些麻烦了。”楚天霖听了， 道：“麻烦？什么麻烦？”

    对于天妖的话，楚天霖完全没有放在眼中， 在离开地球之前，楚天霖的个人战斗力，便几乎达到了地球巅峰的层次，而在天穹大陆的这段时间，楚天霖的实力更是有了恐怖的提升。

    以楚天霖如今的能力，原子弹都威胁不到楚天霖，甚至楚天霖直接将发射的原子弹收到空间戒指之中，那么其一点效果都没有了，因为空间戒指是代表的另外的空间，如果原子弹数量足够多，能够毁灭地球，但是再多，也炸不开一个空间。

    而至于说攻击，倘若楚天霖将无极剑域释放出来的话，要摧毁整个儿地球的军事力量，也没有任何的难度。就算天上的那些卫星都一个也别想逃，所以在地球，楚天霖不存在所谓的麻烦。

    而天妖听到楚天霖的话，则是道：“看来，你并没有意识到事情的严重性，听说，你手上有一种增加寿命的药方？”楚天霖听了，道：“没错，怎么了？”

    “你知道吗？这种药方对于京城的那些顶级家族，有着多大的诱惑？他们拥有着这个世界上巅峰的权势。所追求的。也是悠长的寿命，他们能够调动大量的人手，出动各种基因战士和如同天行小组一样的特殊战队，甚至出动军队。

    个人的能力。根本无法与之抗衡。你手上有多少增加寿命的丹药。就都交给他们吧，和他们对抗，完全没有希望。”楚天霖听了。道：“天妖，你知道这所谓的顶级家族在什么地方吗？既然他们想要这丹药，那我就给他们亲自送过去。”

    听到了楚天霖的话，天妖道：“我就知道你会这样的，你可以去试试他们的力量，不过，不要太过冲动，见到事不可为，就交出那种丹药，留得青山在不愁没柴烧，不是吗？我这就给你一份电子地图。”

    楚天霖听了，道：“谢了。”

    随后，楚天霖便结束了和天妖的通话，而楚天霖的眼中，也是露出了一丝轻蔑之色，蝼蚁一般的东西，竟然也敢威胁自己？那么，就给他们点颜色看看吧！没有多久，楚天霖的手机上面便收到了一份电子地图。

    而这四大顶级家族，分别在京城的四个位置占据了一大片的土地，而有关四大家族的防护力量， 天妖也略微提到了一些，包括最新培育出来的基因战士、顶级的特种兵以及各种威力强大的热武器，甚至包括坦克、战斗机这种东西。

    不过，这些东西，对于楚天霖却是意思不大，地球上的武器，已经没有东西可以威胁到楚天霖了，看了一会儿电子地图，楚天霖便直接飞往地图上其中一个坐标位置了。

    五分钟之后，楚天霖来到了一个钢铁堡垒之外，而在这个钢铁堡垒之中，通过监控，四大家族之一的孙家之人也能够通过监控看到上空之中的楚天霖，随后，一名孙家的管事之人直接便道：“把他给轰下来！”

    他们自然知道来人就是楚天霖了，这个时候来孙家，绝对是来者不善，他们自然也不会手下留情，随后，堡垒之中的一辆坦克对准了楚天霖，并且直接轰出了一根穿甲弹。

    穿甲弹初速达到了一千八百多米每秒，几乎瞬间便来到了楚天霖的身前，楚天霖却眉头都没有皱一下，轻轻一挥右手，就好像是打苍蝇一样，那穿甲弹直接便改变了方向，反着方向轰了回去，那辆坦克直接便爆炸了开来，而接着，楚天霖也是淡淡道：“真没有时间和你们这些蝼蚁玩耍！”

    楚天霖说着，意念微动，随后，楚天霖周身迅速的出现了六把剑魄，形成了一个小小的六道剑阵，接下来，楚天霖便道：“去！”

    随后，六道剑阵直接浮空而起，然后来到了这个钢铁堡垒的上方，这六道剑阵对付一个实力强大的敌人，自然是将能量压缩到了极点，不过现在的话，是对付一群蝼蚁而已，自然用不着了。

    此刻那六道剑阵看上去放大了许多，六把剑魄的长度都达到了上千米，六道剑魄直接斩在了孙家的这钢铁堡垒之上。

    这些所谓的防护面对楚天霖的六道剑魄，根本没有任何的防护能力，直接便被切成了碎片，里面的人同样是死伤无数，一个个都是如同世界末日来临了一样，慌乱的躲避着，厮嚎着。

    楚天霖眼中却没有丝毫的同情，六道剑魄继续发力，将这孙家的核心成员当场全部击杀，偌大的孙家仅仅在三分钟之内便沦为了一片废墟，而随后，京城另外的三大家族都是响起了刺耳的警报声。

    四大家族虽然相互竞争，但是在一些情况之下， 也是同气连枝，如今孙家几分钟之内就被灭了，孙家被摧毁之前所发生的事情，也是迅速的通过网络通知了另外的三大家族，这三大家族的成员也是迅速的分析着视频之上的内容。

    而很快的，三大家族的这些大人物们都是吓得脸色发白了，那个动手之人，竟然就是他们的目标，楚天霖！他们都知道，楚天霖个人拥有着一定的战斗力，比起一般的龙组成员要强出许多。

    不过在他们看来，即便强，也强的有限，所以，他们才敢轻易的拿捏威胁楚天霖，倘若让他们提前知道，楚天霖拥有这仙神一样的力量，借他们一百个胆子也不敢在楚天霖面前嚣张啊！(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/2/2 20:27:00|11720172----

第三百四十三章 蝼蚁

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    随后，这三大家族也是匆匆的让代言人联系着天妖，因为据他们所知，天妖和楚天霖的关系不错，这个时候，也只有让天妖去求情了，很快的，那个代言人便再次联系到天妖，而天妖也是道：“你的话，我已经传达了，不过他会怎么做，就不是我能决定的了。”

    听到了天妖的话，那名代言人急忙道：“三大家族已经认识到错误了，天妖，你立刻联系楚先生，让他停手，三大家族都被摧毁的话，对于华夏来讲也是一次地震啊！”

    天妖听了，愣了片刻，然后道：“你是说，四大家族也有怕的时候？不过，我可没有那么大的面子让楚先生停手。”

    那名代言人听了，道：“不是四大家族，是三大家族，孙家已经被楚先生给灭掉了，楚先生的气也出了，你就让他收手吧！”

    天妖听了，道：“我可以考虑考虑，不过结果如何，就不知道了。”

    天妖说完，直接便挂断了电话，然后把手机扔到了一边，他可不想掺和这事情，四大家族，天妖也一直都看不爽，只不过，他没有能力对付罢了，如今楚天霖既然有能力，那么天妖倒宁愿楚天霖直接把四大家族给摧毁。

    至于那名代言人口中所说的地震，则是纯粹狗屁，四大家族如今已经是尾大不掉，在华夏完全是最大的四只蛀虫，将这四大家族清理掉，对于整个儿国家的发展，绝对有着巨大的好处。

    而没有多久，天要的手机便再次响了起来。天妖见了，直接便将手机拆了，扔到了一边。

    而这个时候，京城另一个大家族的人却是通过监控看到，半空之中。那个轻易将孙家摧毁的年轻人降临了，而之前那将孙家的钢铁堡垒都直接切割开的六把巨大光剑，同样出现了，他们口中也是喃喃道：“完了，完了！”轰的一声，又是一个家族倒塌！

    随后。楚天霖直接便前往下一家了，不过，楚天霖正在飞行的时候，身上的手机却响了起来，这自然是四大家族的那个代言人打过来的。

    天妖那边口上应承的很好。但是实际上，却一直没有任何的动静，这名代言人又尝试联系天妖，让天妖开口，结果天妖却把手机给拆了。

    这个代言人也没办法了，虽然他很畏惧楚天霖，但是却必须开口啊，因为他自己人就在京城一个家族之中！而楚天霖也是按下了接听键。

    接着。那名代言人便道：“楚先生，两大家族已经意识到错误了，请楚先生您收下留情啊。如果四大家族全部覆灭，对于华夏影响不好。”楚天霖听了，道：“意识到错误？有用吗？”“那楚先生您怎样才同意放过这两个家族？”

    楚天霖听了，道：“这些家族再怎么作威作福，都和我没多大关系，不过。跑过来招惹我，那就是找死了。一只蚂蚁咬了你你会怎么做？当然是直接踩死，难道你会和蚂蚁谈判吗？”

    楚天霖说完。直接便挂断了电话，然后继续自己的“踩蚂蚁”的行动，楚天霖终究不能够一直呆在地球，可能过段时间，他就要带着尹雪瑶离开了，而离开之前，楚天霖自然需要立一次威了，让所有想要冒犯自己的人都意识到，惹到自己身上，会是怎样的下场！

    毕竟，楚天霖的父母亲戚虽然同样拥有着比一般人强大不少的身体素质，但是这种身体素质还没有到了可以无视一切的地步，而现在的楚天霖，在地球之上，却可以无视一切，所以，楚天霖必须留下足够的威名，绝了其他人的觊觎之心才行！

    二十分钟之后，楚天霖便将另外的两大家族直接都夷为平地，然后才返回了涪州市，那四大家族的钢铁堡垒直接被摧毁，不管是京城政府也好，也或者是其他的家族势力也好，自然也是有所察觉的。

    而且根据最近的一些蛛丝马迹，他们也清楚，这四大家族，是想对楚天霖下手了，楚天霖的名气还是挺大的，毕竟楚天霖帮助过天行小组等一众特别行动小队，而且还有着一个处处留香的神医的身份，上次飓风病毒事件，楚天霖可以说是救人无数，功德无量。

    不过这一次，楚天霖却真真正正的展露了自己的狰狞，那巨型的光剑轻易的将四大家族的钢铁堡垒摧毁，几乎没有人能够逃脱。

    而且各种的热武器甚至重型武器，对于楚天霖都没有任何的效果，楚天霖所展现出的能力，和那些传说之中的神仙都没有任何的区别了！怪不得，他能够掌握那种让人延年益寿的丹药呢，人家本身就已经是一个神仙了！

    当即，这各个势力都是直接将楚天霖以及一切和楚天霖有关的人和物划分到了不可招惹的范围之内，同时各方势力都是调查和了解楚天霖家族之中的情况，有关楚天霖的父亲和大伯以及楚卫红、楚卫新之间的矛盾，也很快的被这些势力所知晓。

    这楚家人，除了楚卫红和楚卫新，其他人都几乎得到了那种神奇的丹药，楚天霖虽然没有和楚卫红、楚卫新两人作对，但是对于这两人，是绝对没有好感的！

    而当即，涪州市的几个领导就开始发力，教训楚卫红和楚卫新这两个白眼狼，两人先后丢了工作，几乎可以说是诸事不顺，当然，他们并不知道，这仅仅是因为有人想要讨好楚天霖，只当自己倒霉罢了，而楚卫国和楚卫道兄弟得知了此事，也是一起喝酒庆祝了一番。

    而楚天霖在地球之上呆了足足一个月的时间，也是终于决定离开了，和自己的父母以及尹雪瑶的父母告别之后，楚天霖便和尹雪瑶两人来到了一个安静的房间之中，随后，楚天霖便对尹雪瑶道：“闭上眼睛，什么都不要想。”

    听到了楚天霖的话，尹雪瑶也是闭上了眼睛，楚天霖将尹雪瑶搂在了怀里，然后便对电脑管家道：“管家，前往天穹大陆！”(未完待续)

    ps：感谢您的支持！

    ...

----2015/2/3 8:51:55|11725714----

第三百四十四章 见面

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    这段时间，楚天霖并没有刻意的搜集地球的流量，毕竟地球的软件强度不够，对于楚天霖也没有太大的意义，不过顺便搜集了一些流量，也有好几十兆，足够楚天霖在地球和天穹大陆之间往返许多次。

    而楚天霖话音落下，虚拟光幕立刻便变成了一个旋转的黑洞，楚天霖和尹雪瑶两人都是被这道旋转黑洞给吞噬了进去，过了不知道是一分钟，还是一个小时，楚天霖搂着尹雪瑶从半空之中坠落而下，就好像被什么巨大的怪兽给从口中吐了出来一样。

    楚天霖身体在半空之中旋转了一圈，卸去了那股子力道，然后和尹雪瑶安稳的落在了地上，随后，楚天霖便对尹雪瑶道：“雪瑶，可以睁开眼睛了。”

    尹雪瑶听了，也是向着四周看去，但见周围鸟语花香，各种极为漂亮的巨型花朵和植物也是印入了尹雪瑶的眼帘，而尹雪瑶也是惊讶道＋无＋错＋小说＋3w.＋＋：“好漂亮，啊，那是什么？”

    尹雪瑶话音刚刚落下，便见到一个高达六七米的猿猴状巨怪向着这边奔跑了过来，尹雪瑶顿时被吓了一跳，而楚天霖见了，右手轻轻一挥，然后一道精纯的魂力透体而出，直接轰击在了那巨猿的身上，巨猿的身体直接飞出去十多米，然后又直接爬了起来，然后仓皇而逃。

    这巨猿并非是凶兽，虽然体型庞大，但是实际是一种魂兽，拥有着较高的智慧。楚天霖的随手一击，它已经清晰的感觉到了两者之间的差距。

    如果楚天霖对它有杀意，刚才那一下，楚天霖已经直接将它杀死了，所以它自然不敢再去招惹楚天霖了，而尹雪瑶看着那头狼狈而逃的巨猿，也是道：“这真是一个神奇的世界啊！”

    楚天霖听了，道：“是啊，不过我们出现的是野外，那些人类的城市还有宗派。虽然没有地球科技那么发达。不过倒和地球古代有些相似，而且还有着许多的魂修，这些魂修地位超然，如果地球之上真的出现过神仙的话。那么魂修就相当于地球上的神仙。”

    楚天霖说着。抱起了尹雪瑶。然后向着剑神宗的方向飞去，虽然电脑管家有点不靠谱，不过这次。电脑管家倒是没有把楚天霖扔到什么不知名的地方，这里距离剑神宗倒也不远，而尹雪瑶也尝试了一次飞行的滋味。

    一路之上，各种各样的风景引入眼帘，尹雪瑶也是颇为兴奋，她还是有些准备的，将随身携带着的手机掏了出来，然后便开始疯狂的拍照了，没有多久，手机的储存空间便被占得满满的。

    无奈，尹雪瑶也只能删除掉一些相对不是很好看的照片，并且将留存下来的精华部分压缩，然后继续拍照，一直到一个多小时之后，楚天霖带着尹雪瑶来到了剑神宗之外，尹雪瑶才终于将自己的手机收了起来。

    而楚天霖则是对尹雪瑶道：“这是一个五品宗门剑神宗，现在我是剑神宗的真传弟子。”

    尹雪瑶听了，道：“五品宗门？很厉害吗？”。

    楚天霖听了，道：“中等规模吧，在这天穹大陆北域，宗门品级最高达到九品，最低一品，五品宗门处在中等位置，算是有一定的规模和实力，但是总体数量上，也是非常多，自身不管发生什么情况，对于总体格局不会造成什么影响。”

    尹雪瑶听了，道：“我明白了。”随后，楚天霖便带着尹雪瑶进入了剑神宗内部，而随后，楚天霖也看到，一大群的年轻人在外门长老的带领之下，进行着一系列的测试。

    楚天霖见了，道：“这是剑神宗招收新弟子，就像大学的自主招生一样，进行一系列考核，然后从中挑选出一些比较优秀的人才，一年前，我也是通过这种方式进入剑神宗的。”“好多人啊！”尹雪瑶道。

    楚天霖听了，笑道：“是啊，这片大陆灵气充裕，环境宜人，极为适合人类或者是其他的凶兽、魂兽生存，而且地域比起地球更是大了不知道多少倍，资源充裕，稍微有点能力，就算天天在野外也不会饿死，天生地养的各种食物种类繁多，要是脚力跟得上的话，吃一辈子都不带重样的。”

    尹雪瑶听了，道：“那我大哥来了这里，一定非非常高兴的。”“哦？”

    楚天霖疑惑的看着尹雪瑶，尹雪瑶见了，则是道：“我哥最喜欢吃了，他就是个吃货，小的时候，一有什么好吃的，他一点都不让我这个妹妹，总是把我的都要抢走，长大了也是到处骗吃骗喝，经常不在家。”

    楚天霖听了，道：“怪不得你身材保持这么好呢，原来好吃的都让你哥哥给吃了。”

    尹雪瑶听了，道：“哼，本小姐这是天生丽质，哪里需要什么保养咦”

    尹雪瑶的目光忽然放在了一个参加外门弟子选拔的女子身上，之前对方的长相，她也是扫了一眼，并不是看的十分的清楚，不过只是那莫名的一眼，尹雪瑶便感觉相当的熟悉，可是，尹雪瑶可以肯定，自己绝对是第一次来这个世界啊，怎么会遇上熟人呢？

    接着，尹雪瑶便道：“天霖，我好像见到熟人了。”

    随后，尹雪瑶也是立刻向前走去，楚天霖见了，也是跟了上去，楚天霖自然知道，尹雪瑶看到的是谁了，自然就是华月宗的月芊芊！楚天霖都没有想到，尹雪瑶的眼光竟然这么的敏锐，仅仅是看了一眼，便察觉到了不对。

    想想也是，一个人最熟悉的，不会是自己的亲戚或者朋友，最熟悉的，依然会是一个人自己，而且尹雪瑶还是一个爱美的女生，各种照镜子肯定是免不了的，自己长什么样子，自己最清楚不过了。

    而现在，尹雪瑶猛然见到一个和自己长得一模一样的人，不觉得熟悉才怪呢！很快的，楚天霖和尹雪瑶两人渐渐地靠近了月芊芊。(未完待续……)

    ps：感谢您的支持！

    ...

----2015/2/3 14:12:35|11728081----

第三百四十五章 天心神诀

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而在月芊芊不经意转身的时候，尹雪瑶也再次看到了月芊芊的那张脸，而月芊芊同样看到了走过来的楚天霖和尹雪瑶，她能够这么快加入剑神宗，楚天霖所赠送的那部功法起了很大的作用。

    而至于楚天霖口中所说的，和他的一个朋友十分的相似，月芊芊却并没有当真，而楚天霖赠送功法的事情，也让月芊芊认为，楚天霖对她有好感，毕竟在这天穹大陆，功法可以说是极为珍贵的东西，特别是高品级的功法，更是价值连城。

    在天穹大陆赠送高级功法，放到地球的话，就相当于赠送跑车豪宅，和求婚差不多了，所以，这段时间，月芊芊修行也是十分的努力，为了能够确保自己加入剑神宗，并且再见到楚天霖。

    只不过，见是见到楚天霖了，但是当她看到楚天霖身侧的尹雪瑶之时，同样呆滞了，虽然尹雪瑶的衣服和月芊芊有着很大的不同，但是两个人的脸，相似度却高达百分之九十以上，虽然说仔细看的话，还是能够找到一些区别的，但是大致一看，却如同一对孪生姐妹一样。

    甚至于，如果两人穿上同样的衣服的，面对面站在那里，很有可能会以为自己是在照镜子，而尹雪瑶此刻也终于明白为什么自己感觉和对方那么熟悉了，原来这个人，竟然和自己长得几乎完全一样，而且看她刚才的表现，好像认识天霖！

    尹雪瑶虽然并不是什么高手，但是女人在面对可能有威胁的情敌之时，却是非常敏感的。之前这个和自己一模一样的女人看天霖的眼神，绝对很不一般，具体怎么回事，尹雪瑶并不清楚，但是有一点可以肯定。这个女人的威胁很大！

    尹雪瑶对于自己的相貌，有着绝对的信心，不管是遇上怎样的情敌，不用靠别的，尹雪瑶相信，光凭自己这张脸。就可以直接击败自己百分之九十以上的竞争对手，不过现在，敌人和自己长得一模一样了，尹雪瑶自然感觉威胁不小。

    而这个时候，月芊芊也是走到了楚天霖和尹雪瑶面前。并且道：“楚师弟，这就是你所说的和我非常像的那个人啊。”楚天霖听了，道：“是啊月师姐，这是我的妻子，尹雪瑶。”

    尹雪瑶听了两人的对话，同样道：“原来是月师姐啊，你好。”

    月芊芊听了，道：“楚师弟。你的妻子竟然没有一点修为？在天穹大陆，如果没有实力的话，那可是非常危险的。”听到了月芊芊的话。楚天霖正准备说什么，尹雪瑶已经开口道：“月师姐，这你就不用担心了，我相信天霖会保护好我的，对吧？”

    楚天霖见了，立刻便道：“没错。我不会让任何人伤害到雪瑶。”月芊芊见了，道：“这一点我倒不担心。不过既然来到了剑神宗，一定要努力修行。不然的话，魂修寿命上千年，普通人不过一两百岁，到时候天霖不是要很伤心？”

    听到了月芊芊的话，尹雪瑶再次道：“我自然会努力修行，不过寿命方面，倒也不用担心，天霖送给我许多种增寿丹，倒是不用为寿命的事情所困扰。”月芊芊听了，道：“楚师弟，你还真是考虑的周到呢，轮到师姐我进行测试了，就不打扰你们小夫妻了。”

    楚天霖见了，道：“那我提前恭喜月师姐你能进入剑神宗。”而随后，月芊芊便走开了。

    而尹雪瑶则是柳眉一皱，道：“说，你和她是什么关系？”听到了尹雪瑶的话，楚天霖立刻便道：“她只是我之前所在宗门的一位师姐啊，刚才你也听到了。”“我不信。”尹雪瑶直接便道。

    楚天霖见了，开口道：“天地良心，我这话可没有半点虚假，不过因为她和你长得一模一样，我帮过她几次小忙而已。”听到了楚天霖的话，尹雪瑶道：“真的？”楚天霖听了，道：“绝对真的，千真万确！”尹雪瑶听了，缓缓道：“那为什么之前你没有提起呢？”

    楚天霖听了，道：“我这不是怕你误会吗？我要是刻意提起有这么一个和你长得一模一样的师姐，你肯定更生气。”

    尹雪瑶听了，这才满意的点了点头，然后道：“对了，咱们家在哪里，就在这座山上吗？”见到尹雪瑶终于不纠着月芊芊的事情不放了，楚天霖也是松了口气，然后道：“是啊，不过这剑神宗的山脉比你想象的要大很多，我们占据了一个小山峰。”

    随后，楚天霖直接便向着自己所居住的峰头飞去，楚天霖的待遇和真传弟子一样，所居住的地方，自然也比内门弟子或者外门弟子要好的多，片刻之后，楚天霖二人便来到了楚天霖的修行场所，一座古色古香的建筑。

    而尹雪瑶也是深深的吸了一口气，道：“这里的空气真好，以后我们就在这里修行吗？”

    楚天霖听了，道：“没错，就在这里，至于修行的功法，我直接给你就可以了。”楚天霖给尹雪瑶准备的功法，自然是和给与月芊芊的天心神诀同样的功法了，只不过，因为尹雪瑶本身没有任何的修行经验，想要入门，难度却是不小。

    而将那天心神诀赠送给月芊芊，楚天霖也是有些私心的，楚天霖自己并不准备修行这天心神诀，但是想要让尹雪瑶快速的掌握天心神诀，只有复制一项天心神诀的软件，并且在转移给月芊芊才行。

    因为根据电脑管家所说，楚天霖的信徒，能够获得楚天霖的软件，如果尹雪瑶本身的身体足够强大，楚天霖可以直接给与尹雪瑶自己大多数的修行方面的软件，让尹雪瑶在短时间内成长起来。

    可惜尹雪瑶的身体强度不足，也就是硬件跟不上，不可能拷贝太多软件，那么只有拷贝一项顶级的武魂类功法最合适了，而天心神诀便是最好的选择，天心神诀给与月芊芊，以月芊芊的天赋，在不太长的时间内，便可以掌握。(未完待续)

    ps：感谢您的支持！

    ...

----2015/2/3 20:33:32|11730458----

第三百四十六章 作弊

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    到时候楚天霖再将这项软件复制过来，然后发送给尹雪瑶，那么尹雪瑶便能够直接掌握天心神诀，并且开始魂修之路了，这省去了尹雪瑶不少的麻烦。

    而同时，复制天心神诀，对于月芊芊来讲，也没有任何的损失，而且月芊芊已经修行有成的天心神诀，楚天霖也不会拿回，这可以说是一种共赢，这种利人利己的事情，楚天霖自然不会拒绝了，原本，楚天霖还准备回华月宗一趟，赠送华月宗一些高品级的功法呢，毕竟楚天霖是从华月宗出来的，如今有着这么强大的实力，反馈一下宗门也是应该的，然后顺便从月芊芊那里将天心神诀复制过来，没想到正好遇到了月芊芊，楚天霖自然直接将初级的天心神诀给复制了过来，虽然仅仅是初级的天心神诀，不过软件大小也达到了五十兆，尹雪瑶的硬件水平，勉强能够放下这个软件。

    随后，楚天霖比安对尹雪瑶道：“你闭上眼睛，什么都不要想，我现在就传功给你。”听到了楚天霖的话，尹雪瑶直接便闭上了眼睛，随后，楚天霖默默道：“管家，将初级天心神诀转移给尹雪瑶。”

    楚天霖能够给自己的信徒转移软件，只要对方的硬件条件足够，当然，如果不是那十粒增寿丹让尹雪瑶的身体素质有了不小的提升，恐怕这\长\风(cf)(wx).项初级的天心神诀还真转移不过去了，而电脑管家听到了楚天霖的话。也是立刻运作了起来。

    只不过，转移软件和复制软件不一样，复制软件，速度的快慢，取决于楚天霖的硬件、内存、处理器等水平，但是转移的话，则取决于尹雪瑶的硬件水平，所以，转移的速度是比较缓慢的。

    不过这个缓慢转移的过程，却给了尹雪瑶一些缓冲的时间。她能够清晰的感觉到。自己的脑海之中，慢慢的多出了一些知识，一些有关天心神诀这项武魂类功法的修行之时，而且因为是软件直接转移。所以尹雪瑶要理解和掌握这初级的天心神诀并没有什么难度。

    而楚天霖估计。这项软件想要全部转移过去。需要足足两个小时的时间，楚天霖也不能干等上两个小时啊，接下来。楚天霖也尝试着修行着自己的功法，修罗天经。

    只不过，刚刚开始修行，楚天霖却发现，自己的修行速度，竟然出奇的快，虽然说，从白虎境到朱雀境，楚天霖估计有两个月就能够突破了，不过那需要两个月的时间不断的努力修行，并且服用足够的丹药才可以。

    从楚天霖突破白虎境至今，虽然过了已经一个多月了，但是有一个月的时间，楚天霖都是呆在地球，而在地球之上，虽然楚天霖的实力还在，但是因为天地之间缺乏某种必要的东西，楚天霖也无法修行。

    而现在，回到了剑神宗，楚天霖却发现，自己的武魂就好像是饥饿了好久一样，对于天地之间的灵气也是极为渴望，吸收效率也是非常之高，就这么修行几个小时，楚天霖估计，自己就可以准备突破朱雀境的丹药，并且进行突破了，或许，因为是太诡异了，楚天霖也是有些奇怪，随后，楚天霖便道：“管家，你知道这是怎么回事吗？我修行速度，怎么快了这么多？”

    听到了楚天霖的话，电脑管家道：“本机下载各种软件，将天赋提升至再高的水准，随着修行的进行，机体和魂魄对于灵气的抗性也会逐渐的增强，修行难度会不断的加大。

    但是本机离开这个位面，回到地球之后，本机因为修行所带来的抗性，会被地球意志而逐渐消磨掉，本机如今再次修行，相当于一个初步踏入修行路的新人，所以修行速度才会极快。”

    楚天霖听了，道：“那不是说，如果我隔一段时间回一趟地球，就能够永远保持这种光速修行了？”

    听到了楚天霖的话，电脑管家道：“影响本机修行的，乃是一种天地法则对于人体的排斥性和抗性，既然是抗性，那么宿主便只能使用一次手段，下次再使用，抗性本身已经记录了这种方式，所以这种作弊修行的方式便会失效。”

    听到了楚天霖的话，楚天霖虽然有些失望，不过仔细想想，即便以后不能继续用这种方式来修行，但是至少现在，自己的修行速度已经大幅度的上涨了，还是知足一点的好，想明白这一点，楚天霖也是继续修行。

    两个小时之后，尹雪瑶终于完全的接收了天心神诀这一武魂类功法，并且直接在识海之中凝聚了武魂，开始了自己的修行之路，而又过了两个小时，楚天霖同样睁开了眼睛，他的修为也到了白虎境的巅峰了，只需要将突破朱雀境的丹药炼制好，楚天霖便能够直接突破了。

    而随后，楚天霖看了一眼正在修行的尹雪瑶，然后意念一动，留下了一段传讯录音，然后便离开了密室，尹雪瑶初次的接触修行，而且直接掌握了天心神诀，这一次修行恐怕需要不短的时间，而且这第一次修行的时间越长，获得的好处便越大，可能直接便能够拥有炼魂境第三重甚至第四重的修为呢。

    而至于楚天霖，则需要去见一见剑若风了，毕竟楚天霖从那天神宗遗址出来，就直接带着尹雪瑶回到了自己的院落，还没有向剑若风汇报一下自己在天神宗遇到的情况呢。

    这次机缘，楚天霖能够得到，和这位剑神宗宗主有着很大的关系，所以，楚天霖准备将自己在天神宗收获的那些高级功法贡献出一大半，从而大幅度提升剑神宗的未来弟子的潜力。

    二十分钟之后，楚天霖来到了剑神宗宗主所在的大殿，并且道：“弟子楚天霖求见宗主。”

    听到了这个声音，原本皱着眉头的剑若风脸上也是露出了一丝喜色，这小子，终于回来了！这段时间，大长老和剑若风几乎要吵翻了！这原因，自然就是因为楚天霖了！(未完待续……)

    ps：感谢您的支持！

    ...

----2015/2/4 9:04:11|11734941----

第三百四十七章 功法

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    那天神宗的天神令，乃是剑若风提供给楚天霖的，而楚天霖去了天神宗遗址之后，却在这么长的时间都没有音信，这也让大长老以为楚天霖已经在天神宗遗址遭遇不测了。

    像是楚天霖这种数千年难得一遇的天才，不管是谁收为徒弟，都必然非常的重视，希望对方能够继承自己的衣钵，并且青出于蓝而胜于蓝，将来成为这个大陆顶尖的强者，带领剑神宗走向另一个辉煌。

    可惜，楚天霖不过四象境，竟然就在天神宗遗址之中失踪了，而这天神令，也是因为剑若风楚天霖才会得到，大长老因为痛失弟子的愤怒，也无处发泄，只能够发泄到剑若风身上了。

    这几天，剑若风和大长老已经打了不止一架，虽然剑若风的实力超过了大长老一筹，不过这个超过也是有限，一场架打下来，两人也都是鼻青脸肿，大长老是发泄了一番了，而剑若风却是承受了无妄之灾。

    不过想想楚天霖这么一个得意弟子的失踪，确实和自己有关系，剑若风面对大长老也没有什么脾气，现在，楚天霖终于出现了， 剑若风也是极为高兴，道：“你个臭小子，终于回来了， 你知道你师傅找了我多少次麻烦吗？”

    听到了剑若风的话，楚天霖先是一愣，随后便反应了过来，恐怕因为自己失踪的事情，师傅将责任归咎在了宗主的身上，所以才会找他的麻烦吧。想到这里，楚天霖心中也是流过了一丝暖流，然后道：“弟子给宗主您带来麻烦了，请宗主见谅。”

    听到了楚天霖的话， 剑若风道：“那些都是小事情，你回来就好，赶紧去见见你师傅吧，他这几天心情都很不好。”

    楚天霖听了，道：“是，对了。这是弟子在天神宗遗址之中的收获。宗主您看看吧。”

    楚天霖说着，直接便将一个空间戒指扔给了剑若风，剑若风倒不以为楚天霖能够在天神宗遗址得到什么太大的好处，只要能够活着回来。已经是千幸万幸。

    在他看来。 楚天霖的实力在天神宗年轻一辈之中。确实是最强的一个，比起老酒鬼的徒弟都要强，但是恐怕最多也就是六品宗门真传弟子的程度。比起那些七八品宗门的真传弟子就差了很多，更别说进入天神宗遗址的，还有许多九品宗门的天之骄子了。

    这种情况之下，楚天霖又能够抢到什么东西呢？没有抱多大的希望，剑若风看向了空间戒指内部的情形。

    随后，一大堆堆得乱七八糟的典籍出现在了剑若风的眼前，随后，他随便从空间戒指之中取出了一本典籍，降龙伏虎拳，如果是其他的战技，或许剑若风不清楚，但是这降龙伏虎拳，却是位于天神宗不太远的一个六品宗门霸刀宗的武魄类功法。

    这降龙伏虎拳是地级下品战技，在上次霸刀宗邀请附近的几个五品宗门进行一次年轻一辈的比试之时，不少霸刀宗年轻弟子掌握了这一功法。

    而当时剑神宗弟子的表现也不是很好，面对霸刀宗弟子自然是被碾压，而甚至面对其他五品宗门的弟子，也无法占据什么优势，当时剑若风也是十分的憋屈，没想到，楚天霖带回来的这一堆功法， 随随便便一本，竟然就是一个六品宗门比较出名的武魄类功法，那么其他功法呢？

    剑若风顿时兴奋了起来，然后将空间戒指里面的那些功法全部都取了出来，然后一本本的翻看了起来，而随着这个过程的进行，剑若风也是完全呆滞在了那里，他本以为，看到那本降龙伏虎拳，便已经很不错了。

    只不过，一看其他的功法，他才知道，降龙伏虎拳那种级别的功法，真的很少，不是因为这降龙伏虎拳太强了，而是在做和一堆功法之中，实在是太弱了，这些功法，全部都是来自附近各个宗门的功法，只不过，大多数功法并非是六品宗门的，而是七品宗门和八品宗门的功法！

    不仅仅是武魄类功法，还有武魂类功法！如果说武魄类功法决定了同级强者的战斗力强弱的话，那么武魂类功法就决定了修行的效率和最终的潜力等等，不管是武魄类功法还是武魂类功法，都是十分的重要。

    一个宗门想要强大起来，首先必须有足够的传承，才能够真正的壮大，否则的话，就算你这一代弟子人才辈出，能够强大一时，但是一万年之后，或者十万年之后呢？

    某一代的强大终究只是一时的，不管哪个宗门，如果当时在这方大陆之上拥有了一定的实力，必然会用尽各种办法，搜集各种强大的典籍和功法，如此一来，即便某一代人才凋零，但是只要这些传承还在，底蕴还在，以后终究还是有崛起的机会的。

    不过，如果宗门之中无法出现一个霸绝天下的人物，想要搜集各种强大的功法， 无疑是相当困难的，毕竟各个宗门对于自己门内的功法保护的都非常的严密，一般情况之下很少会泄露出去。

    而即便剑神宗能够机缘巧合之下得到一两本六七品宗门武魂类或者武魄类功法， 意义也不会太大，因为一两部功法， 是绝对支撑不起一个宗门的。

    真正大宗门的底蕴，能够为弟子提供无数的高品级的武魂类功法以及武魄类功法，而不管是哪个弟子，都能够在这诸多的功法之中挑选出最适合自己的功法，从而完美的发挥自己的天赋，让自身在魂修之路上走得更远。

    而在弟子质量相对差不多的情况之下， 拥有着许多高品级功法的宗门，便能够让弟子成长的更加的迅速和完美，从而彻底的压制其他宗门，所以，剑神宗想要真正强大起来，需要大量的顶级功法，能够满足整个儿剑神宗所有优秀弟子的大批量的功法。

    原本剑若风以为，这一目标，只有等到楚天霖霸绝整个儿天穹大陆北域，才有可能真正的实现。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/2/4 14:30:30|11737289----

第三百四十八章 顾忌

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    但是，这次天神宗遗址之行，楚天霖却几乎直接帮他实现了这个目标，剑若风头一次自己都佩服起自己来了， 倘若不是自己当时足够大方，让楚天霖也有机会挑战老酒鬼的徒弟，恐怕，这些功法也不可能出现在这里吧？

    而楚天霖，则是很快的来到了大长老所在的大殿，并且道：“弟子见过师傅。”听到了楚天霖的话，正在饮茶的大长老也是猛然出现在了楚天霖的面前，并且仔细的盯着楚天霖，过了良久，大长老才道：“回来就好，回来就好啊！”楚天霖听了， 道：“让师傅担心了。”

    大长老听了，道：“无妨无妨，看你修为已经达到白虎境巅峰，马上就要突破瓶颈了，看来这天神宗遗址之行，对你确实好处不小啊，咦，剑若风这老小子怎么找我？难道是为了秋后算账？天霖，你先等等，为师去去就来。”楚天霖听了，点了点头，随后，大长老直接便消失不见了。

    片刻之后，大长老便出现在了剑若风的面前，并且道：“你小子，是想和我算账？大不了和你再打上一场！”

    大长老虽然地位不及剑若风，但是辈分却比剑若风高，称呼剑若风为小子也很正常，因为楚天霖失踪的事情，大长老没有少找剑若风的麻烦。

    如今楚天霖刚回来，剑若风就找他， 在大长老看来，剑若风绝对是想找他的麻烦，大长老也确实有些理亏。大不了就是挨一顿揍，而剑若风听到了大长老的话，则是道：“算账？算什么帐？你知道你那位宝贝徒弟，从天神宗遗址带回来什么吗？”

    大长老听了，奇道：“带回来什么了？难道是什么失传的功法？”剑若风听了， 道：“确实是功法， 不过并不是失传的功法，而是如今那些七八品宗门的主流功法。”

    大长老听了，道：“那也没有什么吧？一两本功法也改变不了我剑神宗的格局。”

    剑若风听了，道：“谁说是一两本了？超过三百部功法。 武魂类功法一百多本。武魄类功法两百多本，大多数都是来自七品宗门和八品宗门的功法，甚至有十几部是来自九品宗门的功法！”“什么？”

    大长老顿时愣在了那里，几百部功法？自己的徒弟是怎么得到的？难道说。他将参加天神宗遗址的其他宗门的弟子。都给杀光了？不对啊。他不是那么心狠手辣的人啊。

    而剑若风见到了大长老的表情，则是道：“如果天霖真的拥有超越九品宗门顶尖真传弟子的实力的话，那么将这些功法弄到手也不是很难。

    毕竟那里是剑神宗遗址。别的不说，相互之间厮杀肯定是避免不了的，而且也会有不少人主动来招惹天霖，而且现在的年轻一辈，大多数下手都比较狠，被天霖那小子干掉也正常，那小子不坏，不过也不是个好惹的主。”

    听到了剑若风的话，大长老开口道：“这话倒是没错，我的徒弟，怎么会是心慈手软之辈？这么多的来自七八品宗门的功法，那我剑神宗岂不是要有一次质的飞跃？”听到了大长老的话，剑若风道：“飞跃肯定是会有的，但是如果飞的太快， 却有可能被大风折断翅膀。”

    大长老听了，皱了皱眉头，然后道：“你是说我们的底蕴不够？”

    剑若风听了，道：“没错，拥有这么多高级的功法，如果直接发放给宗内的内门弟子或者真传弟子，他们的实力确实会有大的进展，但是别忘了， 盯着我们剑神宗的门派可不少，我们安安稳稳的，大家彼此戒备，倒也没什么事情。

    但倘若我们忽然快速发展了起来，恐怕剑神宗就要面临大战了！而且那么多真传弟子和内门弟子，其中免不了有来自其他宗门的内应之流。”“那该怎么办？难道这些功法就这么扔着？”大长老也是有些不爽道。

    剑若风听了，则是道：“现在这种情况，这些功法只能就这么扔着了，如果没有天霖，那我们剑神宗为了发展，就算冒些风险也是值得的。

    不过天霖的天赋如此卓越，而且战斗力强大，他的成长应该会很快的，等他能够为我剑神宗撑起一片天的时候，这些功法就可以放心的传授给门下弟子了，不用担心被任何宗门知道。”

    听到了剑若风的话，大长老同样点了点头，道：“没错，有天霖在，我们确实没必要冒险，我看他马上就要进入朱雀境了，想必十年之内，进入两仪境是没有问题的，而以极剑神体的强大，外加上无极剑域，只要进入两仪境，恐怕我们都不一定是他的对手了。”

    极剑神体这一整个儿天穹大陆历史之上单挑和蛮荒战体并列第一群战略次于蛮荒战体的神奇体质，越级挑战就如同家常便饭一般，即便到了修行的后期，不同级别之间的差距越来越大。

    但是极剑神体随着修为的提升，威力也会上涨，所以其越级挑战能力，也不会受到太大的影响，而无极剑域这门功法，又能够将极剑神体的威力发挥的淋漓尽致。

    而只要楚天霖进入了两仪境，实力恐怕就堪比六品宗门的宗主级别了，楚天霖也有了为剑神宗支撑起一片天的资格。

    到时候，剑若风和大长老二人，也不用如同现在这样畏首畏尾了，终究还是怀璧其罪，这些来自七八品甚至九品宗门的功法，对于任何九品以下的宗门，都有着很大的诱惑力，而目前的剑神宗，又无力保护这些功法，所以，这些功法也只能够暂时雪藏起来了。

    而很快的， 大长老便再次出现在了楚天霖的面前，并且拍了拍楚天霖的肩膀，道：“徒弟，干的不错啊，可惜我剑神宗现在底蕴不足，那些功法，还不能够拿出来。”听到了大长老的话，楚天霖道：“弟子明白，不过将之传授给少数的真传弟子都不行吗？”(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/2/4 20:53:55|11739830----

第三百四十九章 朱雀境

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    大长老听了， 道：“虽然为师对于自己的徒弟都很信任，其他的长老也不会怀疑自己的徒弟，但是剑神宗真传弟子实在太多了，其中有没有来自其他宗门的奸细，我们也不清楚，所以这些功法的事情，暂时不要泄露出去，就算是你的师兄师姐们，也不要提起。”楚天霖听了，道：“弟子明白。”

    大长老听了， 道：“你即将突破朱雀境，为师去替你找几粒磐石丹来？完美级的太难得，但是优良级别的磐石丹，为师还是有这个面子 。”楚天霖听了， 道：“师傅，你替我找几份药材即可。”

    大长老听了， 道：“为师差点忘了，你自己都能炼制出完美级别的丹药呢。”

    上次楚天霖出售完美级丹药的事情，虽然大长老并没有刻意的调查，不过完美级的丹药太过稀少了，那名和楚天霖交易的弟子也将此事告诉了不少人，之后楚天霖的师兄们也听说了此事，并且和大长老提起过。

    当时大长老也是惊讶于楚天霖的炼丹天赋，不过大长老倒没有太过在意，毕竟楚天霖的弹道天赋再好，相比极剑神体来讲，也算不了什么。

    如今楚天霖提起，大长老这才想起来，原本，楚天霖是准备自己直接到宗门灵药峰兑换一些药材的，因为楚天霖毕竟并非是这个世界的人，虽然在剑神宗，宗主和大长老都对他不错。

    不过他来这里根本目的还是为了提升自己的实力，就算给与那些功法。也仅仅是为了回馈一下这个宗门罢了，对于剑神宗，其实从内心深处讲，是没有太多的归属感的，楚天霖也不想经常麻烦大长老，欠对方太多人情，人情债难还啊。

    不过，之前听剑若风提起，大长老因为自己，找了剑若风这个剑神宗宗主多次的麻烦。这却让楚天霖有些感动了。

    虽然楚天霖对于剑神宗依然没有太强烈的归属感。但是大长老，楚天霖却将之当成了自己真正的师傅，让对方帮点小忙，自然也没什么了。而随后。大长老也是立刻命人准备五份磐石丹的丹药。并且立刻送过来。

    大长老在剑神宗的地位仅次于宗主，自然，他要办什么事情。下面的人也不敢有丝毫的怠慢，五分钟之后，五份磐石丹的药材便被送了过来，而楚天霖也告别了大长老，回自己的峰头去炼药了，从白虎境突破到朱雀境，相比从青龙境突破到白虎境难度更大。

    因为要领悟朱雀之力，并且在武魂周围形成朱雀精魄，可没有那么容易，青龙精魄代表了生生不息的力量，而白虎精魄则代表了强大和锋锐的攻击，这两种力量都有着自己清晰的特点。

    朱雀精魄代表了速度和敏捷，而朱雀之力自然的，也是非常的滑溜，在天地无尽的法则体系之中快速的流串着，逃逸着，武魂想要捕捉这朱雀之力，难度无疑极大，所以突破才会如此困难，从白虎境到朱雀境的突破，是一个坎。

    而一旦突破到朱雀境，从朱雀境到玄武境，反而没有什么难度，只要经过一段时间的沉淀和积累，总是能够达到玄武境的。

    而即便楚天霖能够炼制出完美级别的辅助丹药，要突破朱雀境，也不是太过容易的事情，随后，楚天霖便取出了一份份的药材，然后以魂丹流的法门开始炼制磐石丹。

    磐石丹乃是突破朱雀境所用的主要丹药，从名字就能够听出来，这磐石丹的作用，乃是压制体内的精魄之力，服用磐石丹，体内已经生成的青龙精魄和白虎精魄就像是被上了一层枷锁一样，受到极大的限制。

    如此一来，武魂也能够正常的捕捉体悟朱雀之力，磐石丹炼制过程对于楚天霖来讲，自然没有任何困难的，四十多分钟之后，五份磐石丹的药材全部消耗掉，每份药材炼制出十八粒完美级的磐石丹，一共九十粒完美级别的磐石丹。

    随后，楚天霖又将以往炼制的破魂丹准备好，先是服用了一粒磐石丹，将体内的青龙精魄和白虎精魄全部禁锢压制，随后，便服用破魂丹，让武魂处于极度不稳定的状态，随后，楚天霖便再次操控着武魂开始了自残行动。

    上次，楚天霖突破白虎境，都自残了很长的时间才成功的突破呢，只不过，这次突破朱雀境，楚天霖仅仅是将修罗武魂的手臂撕下来一条，便直接成功的领悟到了朱雀之力，而那条断臂在即将消散的时候，因为汲取了朱雀之力，也是快速的生长了起来。

    仅仅片刻的时间，一条断臂便演变为了一只赤红色的朱雀精魄，随后，这朱雀精魄也是直接回到了楚天霖修罗武魂的身边，舞动着自己的身体。

    只不过，因为楚天霖服用了磐石丹的关系，这朱雀精魄靠近了修罗武魂之后，虽然并没有如同白虎精魄和青龙精魄一样直接被镇压，但是飞舞的速度同样受到了很大的影响，就像是电影之中的慢动作一样，朱雀精魄是慢动作了。

    不过楚天霖却是呆滞了，自己突破这朱雀之境，竟然这么容易？不是说，朱雀之境突破的难度，几乎相当于一个大境界的突破吗？

    即便将突破青龙、白虎、玄武这三个境界的难度加起来，都不及突破朱雀境这么难，可是自己怎么这么容易就成功了呢？

    正在这个时候，电脑管家道：“因为本机前往地球一段时间，如今天地灵气的抗性对于本机几乎是零，各种天地法则同样如此，不过随着本机修为的提升，这种抗性会不断的提升，突破难度也会不断的增加。”

    这朱雀境突破，原本确实是极难的，不过因为如今的楚天霖，几乎相当于刚刚接触到修行的人，天地灵气和法则对于楚天霖没有丝毫的排斥，外加上楚天霖又有着先天道体这一bug级别的体质，这两种情况结合之下，使得楚天霖突破朱雀境如同砍瓜切菜一样容易。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/2/5 8:52:57|11746457----

第三百五十章 玄阳秘境

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    尹雪瑶第一次修行，修行了足足七天的时间，因为天穹大陆天地灵气充裕，这天地之间的精气和灵气都能够起到类似于食物的作用， 所以这几天的时间，尹雪瑶也不会有饥饿之类的感觉，而到了第七天，尹雪瑶结束了闭关，楚天霖也是立刻出现在了尹雪瑶的面前，道：“炼魂境四层！这么快？”

    楚天霖知道尹雪瑶第一次修炼收获肯定不会少，但是仅仅是七天就到了炼魂境四层，而且还没有其他丹药辅助之类的情况，这让楚天霖也是惊讶不已。

    因为拥有着天心神诀这项软件，尹雪瑶也清楚一些境界的划分，故而尹雪瑶道：“才炼魂境四层，还差的远了，天霖，你现在是什么境界？”楚天霖听了， 道：“四象境。”

    尹雪瑶听了，惊讶的看着楚天霖，道：“四象境？你来到这里也没有多久，竟然到了那种程度？”楚天霖听了，道：“那是当然，雪瑶你天赋这么好，我的天赋也不能差啊，不然不是几个月就被你给追上了？”

    确实，尹雪瑶也不知道是什么原因，在炼魂境的修行速度，竟然比楚天霖自己还要快，她也没有什么特殊的软件啊。

    楚天霖虽然也希望尹雪瑶尽快强大起来，拥有自保的能力，不过他可不希望自己的妻子比自己都强了，还好有电脑管家这个作弊器，不然楚天霖迟早被尹雪瑶超过。

    接下来两个月的时间，楚天霖也是在巩固提升自己的修为。而尹雪瑶修行天心神诀，则是如同坐了火箭一样，快速的突破着，而前段时间，尹雪瑶也走了一次后门，在没有参加任何考核的情况之下，直接成为了剑神宗的真传弟子。

    这一点，不管是大长老还是宗门宗主，都没有反对，毕竟尹雪瑶是楚天霖的妻子。而且楚天霖对于剑神宗来讲。又有着巨大的意义和价值，甚至光凭楚天霖给宗门带回来的那一大批高级的功法，楚天霖便堪称剑神宗的大功臣了，让楚天霖的妻子拥有一个真传弟子的身份。也是十分正常的事情。

    从朱雀境到玄武境的突破。没有任何的难度可言。只要达到朱雀境，几乎都能够突破到玄武境，但是。这个如此容易突破的境界，一般人却不会早早的突破，因为玄武境之后，便是突破两仪境。

    在玄武境的底子积累的越是扎实，将来突破两仪境的难度就越小，而且突破两仪境之后，体内的阴阳二气便越是强大，而在朱雀境，即便不刻意修行，修为也会缓慢的上涨，然后自发的突破到玄武境。

    所以在这个境界，和以往的境界完全不同，一个修士，在这个境界积累的魂力越浑厚，突破越慢，反而越是天才，那些天赋比较差的，反而可能喝口凉水、打个盹儿就突破到玄武境了，而底子却无比的薄弱，顿时突破两仪境无望。

    即便凭借特殊的方法和手段突破到两仪境，也是两仪境之中最为弱小的存在，而这种情况的两仪境修士，一般被称为伪两仪境，而非真正的两仪境。

    当然，虽然伪两仪境比起真正的两仪境弱了太多，但是相比四象境的强者，还是要强出许多的，即便只是薄弱的两仪之力，也不是四象境的魂修可以抵挡的。而楚天霖在这段时间，也是一直在努力修行，提升着自己的魂力。

    同时他也不刻意的压制自己的突破，不管是压制突破也好，延期也好，都没有任何的效果，这个阶段能够积累多强的魂力，完全取决于天赋和武魂。

    武魂已经捕捉了青龙白虎朱雀三大精魄，而这三种力量都聚集在了武魂之上，对于剩下的一种玄武之力天然就有着一种吸引，只要魂力达到了某种瓶颈，无法再强化，那么玄武精魄便会自行被吸引过来，从而让人突破至玄武境。

    这个过程，就像是一个游泳池在放水，游泳池有水的时候，你可以在里面游泳，但是如果水放光了，就算不想出来也得出来了，毕竟水都没了，也无法游泳了。

    而这次，楚天霖也感觉到了自己的天赋确实是不错，毕竟两个月的苦修，加上楚天霖修行的又是修罗天经，魂力增长速度极快，但是依然没能够到达瓶颈，楚天霖感觉， 自己想要突破，至少要再有两个月的时间才可以。

    而这一天，楚天霖也是收到了剑若风的传讯，让楚天霖前往宗门大殿一趟。

    尹雪瑶依然还在闭关修行，她初次的接触修行，便被这种能够不断提升自己，壮大自己魂魄的感觉给迷住了，除了偶尔出关和楚天霖做做那些爱做的事情之外，就是闭关修行，故而楚天霖也没有打扰尹雪瑶，直接便前往大殿了。

    大殿之中，大长老、二长老以及宗主剑若风都在，而另外，还有年轻一辈的弟子，包括剑神宗在楚天霖之前号称年轻一辈最强的玄风，另外还有一个年轻弟子，楚天霖却不知道是何人。

    而这个时候，剑若风开口道：“明日，便是六派会武的日子，我剑神宗以及另外的四个五品宗门，都会由宗主带队，带上年轻一辈的弟子，前往霸刀宗和这些宗门的年轻一辈弟子进行一场较量，在较量之中表现杰出者，有机会进入玄阳秘境。”

    听到了玄阳秘境这四个字，玄风以及另外那名弟子顿时脸色一变，呼吸都变得有些急促了，而楚天霖则是一脸的迷茫，这个时候，大长老则是开口道：“玄阳秘境乃是由我五大五品宗门以及霸刀宗共同掌握的一个神奇秘境，两仪境之下可以进入其中。

    而在玄阳秘境之中，充斥着玄阳之力，这是一种比教柔和的两仪之力，有着玄阳之力的帮助，能够大大的降低突破到两仪境的难度，而且所掌握的少阳之力纯度也更高。

    不过这个名额，可不是那么容易获得的，五大五品宗门各派遣三名弟子前往霸刀宗，而六品宗门霸刀宗则有十五名弟子上场，三十名弟子进行一场比试，选出其中的前五名进入玄阳秘境。”(未完待续。。)

----2015/2/5 14:34:47|11748869----

第三百五十一章 霸刀宗

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “以往有几次，前五名全部都被霸刀宗独揽，希望你们这次好好表现，争取一个进入玄阳秘境的名额，如果能够进入玄阳秘境，那么在两年之内，必然能够突破到两仪境。”

    “是，定不负宗门所望！”

    楚天霖以及玄风和另外那名年轻弟子道，随后，玄风便道：“既然如此，你们便去准备一下，一个小时之后，在此处集合，这次由本座亲自带队，前往霸刀宗。”“是！”

    片刻之后，楚天霖便回到了自己的院落之中，并且告知了下人，自己将要前往霸刀宗，等到尹雪瑶结束闭关之后，将这个消息告诉尹雪瑶，交待了一番之后，楚天霖便再次前往大殿，准备前往霸刀宗了。

    半个小时之后，一行四人汇聚了起来，而剑若风也是开口道：“你们三个，是我剑神宗年轻一辈最强的三人，此次前往霸刀宗，一定要取得一个好的名次，争取全部进入那玄阳秘境，明白吗？”。听到了剑若风的话，三人都是信心十足道：“明白。”

    随后，剑若风便取出了自己的长剑，然后右手轻轻一挥，那把长剑直接便成了一柄长达十多米款四五米的巨剑，随后，楚天霖等人也是踩上了那把巨剑，随后，剑若风直接便催动这把巨剑，向着霸刀宗的方向飞去。

    剑若风乃是两仪境的大强者，飞行的时候速度极快，好在这巨剑飞行之时。周围有剑若风以自身两仪之力形成的一层金色的护罩保护，将周围的风压完全挡在了外面，楚天霖以及玄风等人才能够安然的坐在这飞剑之上。

    而剑若风操控着巨剑飞行，楚天霖和玄风以及另外那名弟子之间也没有什么交流，三人都是宗门的天之骄子，而且可能性格方面都比较冷淡，内心都有着自己的骄傲，特别是玄风，上次他败给了老酒鬼的徒弟，楚天霖却胜了。这让一向在剑神宗都没有对手的玄风极为不爽。

    所以再见到楚天霖。他也是有些尴尬，在他看来，他要是主动和楚天霖打招呼，那就如同那些不如他的弟子向他拍马屁一样。作为一个骄傲的人。他自然不会这么做。

    而另外一名弟子。则是二长老手下最杰出的弟子，此人同样非常的高傲，而且。因为无法领悟剑魄，他的天资相比楚天霖或者玄风都要差上一筹，在他对于武魄方面的天赋没有被发掘之前，也被那些凝聚剑魄的弟子欺负过不少次。

    所以虽然他如今也是剑神宗顶尖弟子了，但是对于领悟了剑魄的其他弟子，都抱有一种敌意，自然更加不会和楚天霖或者玄风打招呼了。

    所以这巨剑之上相当的安静，剑若风也一直站在巨剑的剑柄位置，操控着巨剑，偶尔躲避一些高空之中的飞禽鸟兽，虽然以他操控巨剑的威能，倘若遇上一般的飞禽，直接就能够将之撕碎，不过血肉模糊的总不太好看，影响心情，所以能躲剑若风就躲开了。

    而楚天霖也是觉得气氛有些尴尬和无聊，随后直接便盘膝而坐，继续修行自己的修罗天经，为突破玄武境做着准备。

    两个小时之后，巨剑从高空之中降落了下来，并且来到了一座看上去十分雄伟的城市外面，整个儿城市都给人一种古朴大方的感觉，城门以及城内的大多数建筑，都是以巨石堆砌而成，而剑若风也是对楚天霖等三人道：“这便是霸刀宗了。”

    听到了剑若风的话，玄风道：“师傅，这霸刀宗为何是一座城市？”

    剑若风听了，道：“多年之前，这霸刀宗和我剑神宗一样，也是占据了一座山脉，宗内弟子在这山脉之中修行，不过千年之前，霸刀宗遭遇了一场事故，曾经叛出霸刀宗的一名弟子回来了。

    此人和霸刀宗宗主有着极大的仇怨，当时二话不说，朝着霸刀宗劈了一刀，霸刀宗所有老一辈强者全部出手抵抗，而凡是出手的人，全部都被这一刀斩灭生机，霸刀宗宗主同样也被一刀斩杀，那名叛出的弟子便成为了霸刀宗新的宗主。

    而如今这座城市，便是因为霸刀宗的山脉被斩成了两截，太过难看，对方成为霸刀宗宗主之后，又直接以整个儿山脉作为材料，用了七天的时间修筑了这座石城。”

    听到了剑若风的话，三人都是感觉有些心驰神往，一刀斩断了一座大山，这是多么强大的能力，特别是这座山的大小，几乎比得上地球上的一个国家了！就算是楚天霖，都对于这霸刀宗的宗主佩服无比，随后，楚天霖便道：“师傅，那霸刀宗的宗主，达到了何种实力？”

    剑若风听了，道：“两仪极阴境，而且因为对于刀意的领悟达到了一个极为恐怖的程度，七品宗门的宗主在他面前都要落入下风。”

    宗门品级的划分，和宗门内部顶尖强者的层次和数量自然有很大的关系，但是同时，也要考评一个宗门年轻一辈的底蕴、潜力等等，霸刀宗原本和剑神宗一样，都是五品宗门，因为霸刀宗如今这名实力霸道的宗主的关系。

    短短两千年的时间，霸刀宗从五品宗门提升为六品宗门，这个速度已经够快的了，想要成为七品宗门，霸刀宗在宗门长老以及年轻弟子的底蕴方面，都差了不少，还需要一定时间的积累。

    当然了，能否提升到七品宗门，还得看霸刀宗的宗主能够活多久，而霸刀宗年轻一辈的表现又是如何，从六品宗门提升到七品宗门，并非是一件易事，即便如今霸刀宗的宗主实力能够压制七品宗门的宗主，也不容易。

    而剑若风之所以会对楚天霖抱那么大的希望，便是因为楚天霖的极剑神体，百年之内，不出什么意外的话，楚天霖的实力便能够直接凌驾于霸刀宗宗主之上，堪比九品宗门的宗主，甚至更强，拥有霸绝整个儿北域的实力，剑神宗能够直接掠夺其他宗门的高级功法，并且肆无忌惮的发展。(未完待续……)

    ps：感谢您的支持！

    ...

----2015/2/5 20:28:18|11751462----

第三百五十二章 刀势

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    只要楚天霖还活着，剑神宗就能够快速的发展一天，一直到楚天霖陨落或者是飞升，剑神宗的快速发展才会停下来，之后，剑神宗也会经历一段时间的酝酿和低调，然后和各个大势力协商之后，拥有自己的一片势力范围，成为新的八品或者是九品宗门之一。

    而随后，剑若风便领着三人进入了霸刀宗的这座石城之中，整个儿石城给人一种刚硬质朴的感觉，而霸刀宗的人作风也同样如此，他们大多数都穿着灰色或者是黑色的衣服，不管男女，都是表情严肃，不管男女，都没有一个轻佻浮躁的。

    霸刀宗的这种意志，已经深入整个儿宗门弟子的内心深处了，即便原本那些浮躁轻佻之人，进入了霸刀宗之后，也收敛了起来，渐渐的甚至改变了自己的本性，一方水土养一方人，正是如此。

    相比来讲，剑神宗就是另外的一种风格了，鲜衣+无+错+怒马，卓尔不凡，这正如刀和剑之间的差别，前者，雄浑豪迈，挥如猛虎，难登大雅之堂，但却是百兵之胆。

    而剑，却是百兵之君，古之圣品，至尊至贵，人神咸崇，故而，用刀之人，可以五大三粗，可以呼呼喝喝，而用剑，却必须帅，没错就是帅，每一个动作都优雅不凡，甚至就算是杀人，都是不缓不急，优雅调理，甚至连表情都不能够有太大的波动。

    所以剑若风等四个剑客，在进入了这座霸刀宗的刀城。顿时有种鹤立鸡群的感觉，楚天霖更是感觉自己就好像进了一个土匪窝一样，而霸刀宗的那些接待之类的，同样不是很爽楚天霖等四人，觉得楚天霖等人太能装了，走个路都慢悠悠的，好像怕扯到蛋一样。

    把楚天霖等人安排到客房之后，霸刀宗的接待也是直接离开了，而剑若风也是对楚天霖等三人道：“你们三个，在这霸刀宗之中修行。也是对你们剑意、剑魄的一种考验。

    这个刀城。到处充斥着刀意和刀势，在这刀势、刀意环绕之下，可以正常的释放出自己的剑意和剑势，甚至将周围的刀势、刀意破开的话。你们在用剑方面。将会再次有所提升。”

    听到了剑若风的话。楚天霖意念微动，极剑神体催动，随后。楚天霖周身的那些刀势直接便被强大的极剑神体切割的破碎不堪，而剑若风见到了这一幕，也是惊骇道：“你的神体提升了？”楚天霖听了，装傻充愣道：“提升？怎么提升？”

    听到了楚天霖的话，剑若风却是道：“真是不可思议，你们两个先出去吧。”剑若风说着，指了指玄风以及那个二长老门下的得意弟子，随后两人便离开了，而剑若风则是对楚天霖道：“我已经够高估你的潜力了，没想到还是低估了你，竟然是可成长性的极剑神体。

    虽然是神体，但是同一种体质也有着强弱之分的，极剑神体失传太久，我不清楚具体的划分层次，但是当年你直接吸收了剑山的无数宝剑的剑意，那应该已经不是初级的极剑神体能够办到的了。

    但是现在，直接以神体压碎刀势，则是比当时又强出了不少，记住，在人前，千万不要如同刚才那样，以自己的神体击碎刀势，明白吗？”。

    楚天霖听了，道：“弟子明白。”

    剑若风听了，继续道：“可成长的极剑神体啊，等明日和那霸刀宗或者其他宗门弟子比试之时，尽量压制极剑神体的威力，倘若被有心人察觉到，接下来便是无穷无尽的麻烦。”

    剑若风也是有些后悔了，感觉不应该带楚天霖来霸刀宗，原本，仅仅只是中级的极剑神体的话，在这个境界的时候，对于剑魄和剑意的增幅还不算太过强烈，虽然同样战斗力卓越，但是一个剑客，拥有着越级挑战能力，有着多种多样的原因。

    霸刀宗如今的宗主，不就是凭借无匹的刀势越级挑战吗？所以剑若风才放心的带着楚天霖过来，哪知道，楚天霖的极剑神体竟然进阶了，这种威力奇大的神体既然进阶，那自然是有着巨大的好处。

    但是接下来，楚天霖有要和霸刀宗以及其他四个五品宗门的年轻一辈进行比试，这进阶的极剑神体，所带来的战斗力增幅也是更加的恐怖和明显，倘若楚天霖全力发挥的话，恐怕很快的，楚天霖的极剑神体就会被人察觉了。

    而这种逆天的神体，不管被哪个势力发现，都只会有两个选择，第一是将之收到自己的门下，第二则是将之毁灭，因为如果不这么选，将来自己这方势力定然要被其踩在脚下，即便九品宗门也不例外！

    所以，剑若风又考虑了一番，然后道：“天霖，不如你放弃这次比赛吧！”

    楚天霖听了，道：“宗主，你是担心我暴露极剑神体？”“没错，高级的极剑神体，已经太过明显了，只要你使用剑，在不经意间展露出来的气质，便可能暴露你的体质，而之后，你以及我整个儿剑神宗，都将面临巨大的麻烦，为了安全起见，这玄阳秘境的名额，还是放弃吧！”

    剑若风这次虽然带了三个弟子前来参加这次玄阳秘境的名额争夺，但是他自己也十分的清楚，唯一有希望获得这个名额的，便是楚天霖了，但是现在，楚天霖的极剑神体进阶，为了安全，反而不能再用剑了。

    剑若风都觉得剑神宗实在太倒霉了，本来以为能够看自己剑神宗的弟子大发神威呢，即便不是自己的弟子，那也挺不错的，但是现在却不得不放弃了，而楚天霖听到了剑若风的话，则是考虑了片刻，然后道：“宗主，其实我的极剑神体，完全可以收发自如。”

    楚天霖说着，意念微微一动，然后，一道剑魄出现在了剑若风的面前，而剑若风也是看着这道剑魄，因为在这剑魄之上，他感觉不到任何极剑神体的气息，而接着，剑魄之上，极剑神体的气息渐渐加重，一直到最后，激发出高级的极剑神体，直接便将周围的刀势都直接撕裂。(未完待续……)

    ps：感谢您的支持！

    ...

----2015/2/6 8:22:46|11756686----

第三百五十三章 收放自如

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    随后，那剑魄之上的极剑神体的气息也是再次完全消失不见，这极剑神体的收放，对于其他人来讲，可能十分的困难，毕竟这是一种体质，几乎是一种本能，有谁能够压制自己的本能呢？

    即便能够压制一时，但是在战斗的时候，这种本能还是会激发出来，不过对于楚天霖来讲，极剑神体可不是一种本能，它仅仅是一项软件而已，楚天霖不去运行这项软件，那么，楚天霖就没有极剑神体。\\\

    甚至根据给与极剑神体这项软件运行内存的多少，楚天霖还能够决定自己所激发出来的极剑神体是什么层次的极剑神体，可以是初级中级或者高级的极剑神体，故而，泄露自身极剑神体这种危机，楚天霖是从来都不担心的。

    而剑若风见了，则是大喜道：“好，果然是天赋卓越，完全不激发极剑神体，无极剑域的威力会大打折扣，你可以激发在剑山之时的极剑神体强度，这种程度下，没有人可以发现，而且应该足以拿到玄阳秘境的名额，记住，除非是面临生命危险，或者是面对必死之人，否则不能够激发出最强状态的极剑神体。”

    “弟子谨记。”

    霸刀宗刀城的中心处，有着一座巨大的擂台，这个擂台乃是以无比坚硬的山石切割而成，看上去四四方方，而且有着霸刀宗前辈留下来的阵法加持，虽然经历了无数的风雨，这擂台看上去也布满了各种的刀痕、剑痕、拳印、血迹等等。但是却没有受到太大的损伤。

    而在这擂台的四周，则是坐了霸刀宗以及包括天神宗在内的六个五品宗门所派来的负责之人，这些人以各自宗门的宗主或者是大长老为主，毕竟玄阳秘境的名额，几乎代表了一个两仪境的强者，所以大家都是十分重视的。

    虽然这些人都是来自各个宗门的宗主、大长老之流，但是在这霸刀宗，五品宗门的宗主，尚不及霸刀宗的一名长老，霸刀宗此次有三名长老带着门下弟子出席。至于霸刀宗宗主。则完全没有露面，显然并不将几个五品宗门放在眼中，而至于说玄阳秘境的名额，霸刀宗同样信心十足。

    人都到齐了之后。霸刀宗一名长老才开口道：“诸位。今日又是五年一度的玄阳秘境开启之日。考虑以往几次比试，几个五品宗门都未能够夺得一个名额，我霸刀宗也觉得派出十五个选手对于你等太不公平。故而本次比试，我霸刀宗仅仅派出五个弟子，争夺这玄阳秘境的名额，诸位多多加油吧！”

    听到了这名长老的话，几个来自五品宗门的宗主也都是有些愤怒，这个长老的意思很明显，即便他们只派五个人出战，但是这玄阳秘境的名额，几个五品宗门也是没什么希望，这自然让十分看好自家弟子的物品宗门的宗主或者大长老有些恼火。

    但是霸刀宗有个实力能够压制七品宗门宗主的强大宗主，而且性格还十分霸道，大家伙儿虽然生气，但是却没有任何的办法。

    而那名霸刀宗的长老则是继续道：“为了给各个五品宗门一次机会，你们门下的弟子，随意挑战我霸刀宗五名弟子，就算是车轮战赢了我霸刀宗弟子，那名额，同样让给你们，如果这种程度你们都无法取得一个名额的话，那么我也没有办法了。”

    这名长老话音落下，五名弟子来自霸刀宗的弟子上前几步，表情严肃的站在了那里，等待着一众人的挑战，事实上，霸刀宗的那名长老的自信，却并非是平白无故的。

    这五名弟子，在霸刀宗年轻一辈之中，属于绝对无敌的存在，超过同辈弟子很多，而且他们都曾经受过霸刀宗宗主的指点，对于霸刀刀意和刀势有着不错的掌握，他们之中最强的一个，甚至能够凭借刀势和两仪境的强者硬拼几刀而不落下风。

    最弱的那个，也能够轻易的击败五个四象玄武境的弟子，而玄武境的弟子，在五个五品宗门之中虽然也有，但是在五十岁之下突破到玄武境，并且基础极为扎实的，却非常少。

    所以，在这名霸刀宗的长老看来，自己随便一名弟子，都能够横扫来自五大宗门的这十五个弟子，既然如此，那就好好的戏耍他们一番！他们霸刀宗的目标，乃是尽快的晋升成为七品的宗门，几个五品宗门，已经完全不放在眼中了！

    而各个宗门的宗主也都是十分的生气，随后直接便指派自己的弟子去上擂台挑战，而这个时候，楚天霖也是对剑若风道：“宗主，如果想要让他们两个也赢得进入玄阳秘境的资格，等我挑战完之后，让他们立刻上台。”

    听到了楚天霖的话，剑若风略一思考，便明白了楚天霖的意思，故而他道：“没问题。”

    接着，剑若风便对玄风以及二长老的那名弟子道：“你们两个，暂时不要挑战，等我命令。”

    他们并不明白剑若风的用意，但是剑若风乃是剑神宗的宗主，剑若风的话，他们却是必须听从，所以他们也都是应了一声，此时，擂台之上，一个来自凤翔宗的弟子，已经和霸刀宗的一名弟子打了起来。

    那名凤翔宗的弟子身法极好，身若游龙，而其武魄则是形成了一对凤翼，使其原本就极快的速度更是得到了极大的增幅，他是准备以速度压制这名霸刀宗的弟子了。

    哪知道，这名霸刀宗弟子看都不看那名凤翔宗弟子一样，随手的挥出了看似普普通通的一刀，那名速度极快的凤翔宗弟子却感觉到，这随手的一刀，却是将他完全锁定了，连空间都被封锁起来一般。

    这名凤翔宗弟子身法虽好，但是面对这霸绝无双的一刀，再好的身法都无法躲闪，所以他只能够强行的聚集体内的魂力，然后和这名霸刀宗弟子来到了一次正面的对抗，而面对这霸道的一刀，这名凤翔宗弟子即便是出尽全力，依然是十分的无力，整个儿人直接便被轰飞了出去，然后直接便落在了地上。(未完待续。。)

    ps：感谢您的支持！u

    ...

----2015/2/6 14:55:34|11758941----

第三百五十四章 强势剑阵

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    其他几个五品宗门的宗主以及弟子见了，也都是脸色一变，这名霸刀宗的弟子，实力太过强大了，想要取得一个名额，恐怕只有凭借车轮战才可以了，但是提前上擂台和对方比斗，却会直接输掉一个名额。

    所以他们都是打起了自己的小算盘，希望其他宗门的弟子能够先上台挑战，消耗那霸刀宗弟子的力量，自己门下的弟子则晚一些上擂台，从而坐收渔翁之利，所以接下来，反而无人挑战了，而这个时候，楚天霖却是向剑若风传音道：“宗主，问问他们，倘若平局的话，是不是可以继续挑战。”

    听到了楚天霖的话，剑若风直接便对那霸刀宗的长老道：“如果我门下弟子和你这五个弟子之一打成了平局，他是否可以继续挑战呢？”那名长老听了，顿了一下，脸上也是露出了一丝好笑的表情，道：“平局？如果出现平局，那就算你们赢了。”

    剑若风听了，直接便道：“那道不用，如果平局，我这门下弟子还能够继续挑战即可。”“好，可以。”

    而这个时候，楚天霖对剑若风继续传音道：“宗主，接下来，确保我上台之后，只有我剑神宗弟子能上擂台。”剑若风听了，开口道：“几位宗主，你们暂时应该不会派弟子上台了吧？”

    四人听了，都是应了一声，而剑若风则是道：“既然如此，那么接下来的挑战，全部由我剑神宗弟子进行，你们应该没有意见吧？等到我剑神宗弟子全部失败。你们门下的弟子才能上台，几位看如何？”

    几个宗主、长老听了，都是应了一声，表示同意，他们也自以为了解剑若风的想法。剑若风是想让自己门下的弟子去消耗某个霸刀宗弟子的体力，等到消耗的差不多了，再让最后一个弟子上台，取得进入玄阳秘境的名额，但是霸刀宗的那几名弟子，有那么容易击败？

    那霸绝无双的刀法。和浑厚稳固的基础，可不是两三个人就能够消耗掉其大量的体力的，在场的十多人恐怕最多也就是将两名霸刀宗弟子的魂力消耗一空罢了，剑若风既然要自己门下的弟子去当炮灰，他们自然没有理由拒绝了。

    毕竟五大五品宗门相互之间。同样是竞争的关系，而随后剑若风便对楚天霖道：“好了天霖，你可以上台了。”

    听到了剑若风的话，玄风以及二长老的那名弟子眼中也是闪过了一丝意外，他们十分的清楚，楚天霖的实力和潜力，都比他俩要强出一筹，原本他们听剑若风的话。也以为剑若风要拿他俩当炮灰，消耗那霸刀宗弟子的力量，然后再让他们上台呢。

    虽然对于剑若风的做法略微有些不忿。不过如今这种情形，他们还是能够做到一致对外的，而且这霸刀宗的弟子，实力确实强大，他们也已经做好了去做炮灰的准备，帮助楚天霖消耗霸刀宗弟子的力量了。

    但是没想到。第一个上台的，竟然是楚天霖。两人也都是非常的惊讶，而玄风更是怀疑了起来。难道说，师傅是想让自己获得进入那玄阳秘境的名额？只是因为自己是他的徒弟？

    虽然感激师傅的做法，不过他的心情却不是很好，毕竟按照潜力和战斗力来讲，这个名额，都应该是属于楚天霖的，只因为自己是宗主的弟子，所以获得了这个特权吗？这让一只高傲的玄风有些接受不了。

    随后，他便做出了决定，即便自己获得了这个名额，也要将名额让出去！不然的话，自己对不起自己这颗骄傲的本心！

    剑若风自然不知道旋风的想法，倘若知道的话，他也会非常欣慰的。

    而这个时候，楚天霖也是跳上了擂台，直视着那名霸刀宗的弟子，道：“动手吧！”

    那名霸刀宗弟子听了，也不多说，直接便是一刀，楚天霖见了，同样意念微动，随后，无极剑域直接释放了出来，一把把的剑魄凭空出现，组成了一个个的剑阵。

    这霸刀宗弟子的刀法极为凌厉，为了保险起见，楚天霖直接以魂力释放出了三十六把剑魄，组成了一个三十六天罡弑神大阵，将这名霸刀宗弟子直接包围了起来。

    顿时，那台下的霸刀宗长老脸色一变，这无极剑阵的威势，太过恐怖了，而且是由三十六把剑魄布置而成，杀伤力堪称恐怖，这名霸刀宗弟子虽然刀法极为霸道，但是面对这强大的剑阵，恐怕也没有多少胜算。

    而其他宗门的宗主们见了这一幕，也终于明白，为什么剑若风刚才会说那句话了，这名剑神宗弟子的实力，比起这霸刀宗弟子丝毫不弱，不过维持这个巨大的剑阵，恐怕要消耗不少的魂力，而战斗的结果，则要看双方谁的魂力更加持久了。

    倘若楚天霖魂力足够维持这剑阵的威力，自然可以轻易的击败这名霸刀宗弟子，但是倘若维持不下去的话，恐怕就要输了，但即便输了，这名霸刀宗弟子实力受损也定然非常严重。

    看来这次，剑神宗是能够取得一个名额了，那名霸刀宗的长老也不复之前轻松的表情，唯有一个**着上身背着一把木刀的霸刀宗弟子依然一脸的瓶颈，似乎着威力宏大的剑阵，他完全不放在眼中。

    而此刻，被楚天霖的天罡弑神大阵环绕起来的那名弟子也是十分的无奈，没想到，自己竟然遇上了这么一个对手。

    霸刀宗弟子的特点便是强势，以无匹的刀势破开一切，不管对付任何的敌人，都是如此，只要退让一步，那么霸刀宗的霸道就能够让你不断的退后，直至无路可退。

    但是现在，遇上了楚天霖的剑阵，这名霸刀宗弟子顿时没脾气了，他的刀势再强，能够击碎一两个剑魄，甚至六个剑魄组成六道剑阵，他也可以强势碾压，但是面对这三十六道剑魄组成的剑阵，却根本没有脾气。(未完待续)

    ps：感谢您的支持！

    ...

----2015/2/6 20:34:59|11760975----

第三百五十五章 刷名额

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    此刻这名霸刀宗的弟子也只能够以刀代替盾牌，抵挡着这些剑魄带来的一道道的攻击，现在这名霸刀宗弟子也只能够期盼着楚天霖的魂力不足，无法支撑这剑阵太长的时间，否则今天他就要败在这里了。

    一次的失败并不要紧，但是这次失败，却会失去进入玄阳秘境的资格，所以这名霸刀宗弟子决定，除非自己站都站不起来了，否则绝对不会倒下！

    随后，楚天霖和这名霸刀宗弟子便开始耗了起来，这名霸刀宗弟子是在苦苦的支撑，楚天霖脸上也露出了一丝苍白，事实上，楚天霖自己却是清楚，这一丝苍白，只不过是他刻意表现出来的。

    楚天霖拥有着噬灵之体，魂力的总量以及魂力的恢复速度，都是普通人的十倍以上，外加上修罗天经又是极为顶级的功法，故而支撑着天罡弑神大阵，楚天霖消耗的魂力，甚至不及他噬灵之体吞噬的灵力多呢。

    之所以表现出苍白的脸色，自然是因为楚天霖不愿意获胜，而是要打个平局了，毕竟，楚天霖还准备给玄风以及那名二长老的弟子一个名额呢！

    本来，如果是正常的比试，楚天霖就算想帮也帮不了玄风他们，但是谁让这霸刀宗这么自以为是，这么装弊，现在反而给了楚天霖一个机会。

    随着时间的推移，楚天霖的攻击强度渐渐的下降，不过那名霸刀宗弟子的魂力也是快速的消耗着。而两人也都已经吞服过一次回复魂力的丹药了，恢复魂力的丹药，在战斗之时，确实有着一定的效果。

    但是这种丹药的抗性，却是非常的强，服用了一粒之后，短时间内服用第二粒或者第三粒，几乎不会有任何的效果，倘若这种丹药没有任何限制的话，岂不是很多人都可以无限制的战斗下去了？

    而楚天霖等的也就是这名霸刀宗弟子在吞服丹药之后将体内补充起来的魂力再次消耗一空的那一刻。终于。楚天霖也佯装魂力消耗过度，体力不支的模样，直接退后了两步，一脸的苍白。

    而至于楚天霖所激发出来的剑阵。同样在一瞬间飞灰烟灭了。而那名霸刀宗长老的脸色也是微微难看。竟然是平局！

    如果他之前不是那么自信，面对剑若风刚才问起平局的结果之时，直接告诉对方平局之后继续挑战也或者休息之后再打。或许这名霸刀宗的弟子并不会失去进入玄阳秘境的机会，偏偏他太过托大。

    如今虽然楚天霖没有直接取得胜利，但是那名霸刀宗的弟子魂力消耗太过巨大，此刻，剑神宗随便一名弟子挑战，便能直接赢得玄阳秘境的名额，虽然这名长老很想反悔，但是大庭广众之下，就算他可以凭借着六品宗门强大的实力，直接食言，但是以后宗内弟子将会如何看他？恐怕这名额确实得让出去一个了！

    而楚天霖下了擂台之后，剑若风也是立刻对玄风道：“上去。”听到了剑若风的话，玄风也没有二话，直接便跳上了擂台，反正他已经决定，待会儿直接将名额送给楚天霖，从而保持自己的本心和骄傲，玄风上了擂台之后，那名霸刀宗弟子脸上也是露出了一丝苦笑，道：“我认输。”

    即便他实力太强，但是魂力已经被楚天霖消耗的一干二净了，而且刚刚他才服用了一粒补充魂力的丹药，已经不能继续服用了，即便强行服用几颗恢复魂力的丹药，恐怕也是饮鸩止渴，短时间多次服用这类丹药，对于身体的伤害极大，即便能够坚持一会儿，最终恐怕他照样要败给玄风，可以说是得不偿失。

    所以他也直接认输了，而玄风获得了这个名额之后，也是直接跳下了擂台，这个时候，霸刀宗的那名大长老也是阴沉着脸，道：“剑若风，你的弟子，可还有敢上来挑战的？”

    剑若风听了，道：“当然是有的了。”

    而这个时候，楚天霖却是吞服了一粒丹药，随后，楚天霖原本筋疲力尽的模样立刻尽去，他的魂力也似乎完全恢复了过来，随后，楚天霖也是直接跳上了擂台，而顿时，来个各个宗门的强者都是惊讶的看着这一幕，这是什么丹药？竟然能够在这么短的时间内二次恢复魂力。

    而且楚天霖看上去也并不像是筋疲力尽的模样！到底怎么回事？为什么之前他不使用这种丹药？很快的，他们便想到了楚天霖这么做的目的，刷名额！

    将对手的魂力消耗的一干二净，然后再让自己同门师兄弟上场，直接获得进入玄阳秘境的名额，如今剑神宗已经获得了一个名额，倘若楚天霖能够和这名霸刀宗的弟子打个不分上下，并且将之魂力耗尽的话，那么剑神宗直接便能够获得第二个名额了！

    而这个时候，那名霸刀宗弟子却是对楚天霖道：“竟然想用同一种方式赢我霸刀宗弟子？做梦！”

    这名霸刀宗弟子说完，口中一声暴怒的吼声，接着，一股磅礴的魂力透体而出，然后加持在了自身的刀魄之上，随后，但见这名霸刀宗弟子的头顶，出现了一条长达数十米的由无数的刀影组合而成的巨龙，接下来，这刀影巨龙以恐怖的威势向着楚天霖攻了过来。

    显然，霸刀宗方面也不是完全没有准备，如果说，第一个上擂台的那名弟子是攻守兼备的话，这名弟子则是绝对的以攻代守，以狂暴的攻击压制敌人，像是楚天霖上次那种战术，再次使出来根本没用。

    因为如今的节奏，完全是这名剑神宗弟子所掌握的，楚天霖只有能够在这名弟子的攻击之下安然无恙，才能够掌握节奏，而随后，楚天霖也是再次以魂力激发出三十六把剑魄，然后组成了一个新的剑阵，固若金汤大阵。

    无极剑域之中各种剑阵多种多样，包括攻击、防守等各种的阵法，这固若金汤大阵，便是一种防守类阵法，但见那三十六把剑魄以一种奇特的阵型环绕着楚天霖，并且每一道剑魄之上都释放出了一股力量，在楚天霖的周身形成了一个金色的能量防护层。(未完待续……)

    ps：感谢您的支持！

    ...

----2015/2/7 8:33:35|11765265----

第三百五十六章 固若金汤

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而在这层金色的能量防护层之外，则是一层银色的波涛汹涌的力量，这，便是固若金汤大阵的两种防护能力了，所谓的固若金汤，是指坚固的如同金属的城门以及用滚开水修的护城河。

    而这个阵法，同样是名符其实，有着两层防护力量，那层金色的能量防护罩，强度极高，能够抵御两仪境之下全部的攻击，而至于那层银色的波涛汹涌的力量，就相当于滚水修的护城河，这层能量护罩可能强度并不是太高，但是对于各种陷入其中的力量，都有着极强的削弱作用，就如同真正的海水一样，一浪接着一浪。

    那条刀影巨龙在冲到了这银色的汹涌的力量之中后，其前进速度顿时大受影响，周围那层层叠叠的银色能量也是不断的拍打在了刀影巨龙身上，那名霸刀宗弟子能够感觉到，自己刀影巨龙之中的魂力，正在被这种诡异的力量快速的削弱着，这种强大的防护能力，实在太恐怖了。

    现在，他也只有拼尽全力让刀影巨龙发出强力一击，看是否能够将楚天霖击败了，故而接下来，这名弟子道：“爆！”

    话音落下，那条刀影巨龙直接便爆炸了开来，而引爆这条刀影巨龙，对于这名弟子的消耗也是极大，这名霸刀宗弟子在引爆了刀龙之后，直接便一屁股坐在了地上，而那刀龙爆炸了开来，直接便将那层银色的能两层摧毁，然后这股能量和楚天霖周身的金色能量层狠狠的撞击在了一起。

    随后，恐怖的能量波动迸发了开来，狂暴的能量肆虐着整个儿擂台。那名剑神宗弟子顿时受到了二次伤害，整个儿人犹如滚地葫芦一样，又向后滚出去几米，而楚天霖这边，同样传出了一声清脆的如同瓷器碎裂的声音响起。

    接着。那层金色的护罩同样碎裂了开来，顿时，楚天霖身上的衣服也是变得破破烂烂的，楚天霖还故意逼出了一血血迹，而这个时候，那名霸刀宗长老也是眉头一皱。准备让那名霸刀宗弟子认输了，毕竟就这么继续下去，剑神宗恐怕能够直接从这五个名额之中得到三个名额！

    不过这个时候，那个背负木刀的弟子却是道：“长老，你觉得。让两个废物进入玄阳秘境的威胁大，还是让一个强者进入玄阳秘境的威胁更大？”“你的意思是....”

    “给他们两个名额，这个小子应该没有尽全力，下一场，我和他打，看看他能不能从我这里夺走玄阳秘境的名额！”听到了这名弟子的话，那名长老也是略一思量，然后便道：“好！”

    而他心中则是道：“剑若风啊剑若风。你小子还真是自作聪明啊，一个天才弟子进入玄阳秘境，可要比两个废物重要的多。你竟然让这个天才弟子为你刷名额，怪不得一直在五品宗门的位置呆着呢！”而随后，这名长老便道：“本局依然是平局，剑若风，你门下其他弟子可要挑战？”

    剑若风听了，直接便道：“当然！”

    随后。剑若风眼神示意了一下二长老的那名弟子，那名弟子也直接上了擂台。而这个时候，玄风也意识到自己师傅为什么会让楚天霖先上场了。对方的实力，面对这些六品宗门的精英弟子，都是游刃有余，每次都将对方的魂力消耗一空，并且获得一个名额，怪不得呢....

    这个时候，那个霸刀宗弟子也是直接了当的认输了，而霸刀宗的长老则是道：“不知道剑神宗是否继续挑战？”这回，楚天霖却是连任何丹药都没有服用，连做样子都不做了，直接便上了擂台，道：“我自己还差一个名额呢！”

    说话之间，楚天霖身上原本伤痕累累的模样尽去，全身的精气神都似乎恢复到了巅峰的状态，而那名背负木刀的光着膀子的弟子则是跳上了擂台，并且道：“小子，败在我云海的手下，是你的荣幸！”“什么？斩龙刀云海！”“真的是他！”

    一声声惊叹的声音响起，而他们看着楚天霖的目光，也顿时变成了非常怜悯的模样，云海的名气，那可是非常响亮的，他是如今霸刀宗宗主的弟子之一，天赋极高，一手斩龙刀更是使得出神入化，曾经在初入四象境的时候，便斩杀过一头四象境巅峰的蛟龙，故而才有了斩龙刀的称号。

    而像是蛟龙这种生物，肉身强大，同级战斗力更是恐怖，云海却是直接越级挑战击杀蛟龙这种生物，其实力之强大，绝对不是一般人能够做到的。

    即便在霸刀宗宗主的一众弟子之中，云海也是极为杰出和出众的一个，甚至就算是七品宗门的高层，都曾经评价过云海，说云海的战斗力，已经不弱于同层次的七品宗门的真传弟子了。

    所以相对五品宗门的弟子来讲，这个云海，便是天才之中的天才人物，虽然楚天霖之前的表现极为不错，凭借着那厉害的剑阵为剑神宗取得了两个名额，但是大家却并不认为楚天霖能够抗衡云海，两者之间的差距实在太大了。

    而这个时候，云海也是缓缓的拔下了自己背上的那把刀，而楚天霖见到了云海的动作，眼中也是闪过了一丝嘲讽，这个云海倘若上来就直接全力攻击，凭借着那霸道的刀势，或许楚天霖还要稍微忌惮一二，不过这家伙这么装逼，那简直就是找死！

    随后，楚天霖也开始以魂力激发剑魄了，拥有着战灵体，楚天霖激发剑魄的速度快的恐怖，只是一瞬间，楚天霖身前便出现了三十六把剑魄，不过楚天霖能够感觉到，这个云海比起霸刀宗另外的两名弟子要强大的多，光凭借三十六把剑魄，恐怕是无法压制对方的。

    故而接下来，那剑魄的数量也是快速的增长了起来，从三十六把到七十二把，再从七十二把到一百零八把，不过，这距离楚天霖的极限还差了很多。(未完待续)

    ps：感谢您的支持！

    ...

    ...

----2015/2/7 14:51:20|11767736----

第三百五十七章 名额

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    毕竟楚天霖拥有了噬灵之体，体内魂力的储存和恢复极为恐怖，如果楚天霖愿意的话，他可以直接召唤出三千六百把剑魄，组成大天罡阵，而且以噬灵之体的恢复能力，也勉强能够维持大天罡阵的运转。

    只不过，对付这云海，一百零八把剑魄组成的小天罡地煞阵，便足以应对了，毕竟，这云海虽然不错，但是，也不过是六品宗门年轻一辈之中的佼佼者而已。

    而楚天霖的战力，在很久之前，就比九品宗门的顶尖弟子都要强大了，外加上升级了的极剑神体，楚天霖如今的真实战斗力，是和两仪境的强者比肩的

    云海之流，和楚天霖的差距太大了。

    而虽然楚天霖剑阵从三十六把变成了一百零八把，数量上仅仅变成了原本的三倍，但是威力之上，却不是三倍那么简单的，剑魄之间相互配合，剑气纵横，剑意凛然，这大阵的威力，提升了接近十倍之多，而那装.逼慢慢抽刀的云海，也是愣在了那里。

    这一百零八把剑魄，让他清晰的感觉到了压力，这种压力，是他面对七品宗门的一个真正的天才之时才感觉到的，当时，那个人看着他的样子，就如同楚天霖现在看着他的样子，这种藐视的眼神让云海非常的不甘心。

    随后，云海口中发出了一声怒吼声，然后直接便向着一百零八把剑魄组成的剑阵冲了过去，而庞大的剑阵同样直接和云海的愤怒一刀撞击在了一起。随后，能量爆发了开来，所有的剑魄都是发出了齐齐的剑鸣之声，将这股力量分散吸收，剑阵总体并没有受到太大的影响。

    而至于云海，则是直接被剑阵磅礴的力量给震的飞出了擂台，而其他各个宗门的弟子却依然愣在那里，结果，和想象之中的竟然完全不同！这名剑神宗的年轻弟子，竟然击败了云海！

    要知道。云海可是霸刀宗下任掌门的有力竞选者之一。在霸刀宗年轻弟子之中有着极高的威望和影响，现在，就被剑神宗一个名不见传的小子给击败了？这也太假了！

    而那名霸刀宗长老也是阴沉着脸，原本以为。云海将楚天霖击败。让楚天霖无法进入玄阳秘境。即便剑神宗占据两个名额，但是进入那玄阳秘境的，也不过是两个弱者。。

    天赋太过一般。将来即便同样能够成就两仪境的强者，但是霸刀宗会下一代会没有两仪境强者？有！而且会比剑神宗更多！

    霸刀宗所担心的，是剑神宗出现如同霸刀宗宗主那样的天才，这种天才，霸刀宗如果有机会的话，一定会扼杀掉，否则，将来成长起来，便会威胁到霸刀宗的统治地位，像是普通的两仪境强者，剑神宗再发展，也不可能强过霸刀宗。

    而现在，已经有三个名额被剑神宗夺走了，霸刀宗也是多年来头一次失去这么多的玄阳秘境名额，这名长老也是皱起了眉头，倘若让宗主知道此事，恐怕他会吃不了兜着走的！

    而且如今霸刀宗只剩下两个名额了，其他四个五品宗门依然还在那里虎视眈眈，倘若这些个宗门之中冒出一个接近于楚天霖的天才，那么霸刀宗的名额还会再少上一个，该死的剑神宗霸刀宗长老心中愤怒的想着。

    多年来，霸刀宗因为常常独占五个玄阳秘境的名额，他们几乎将玄阳秘境看成了自家的后院了，这次，自家的后院却要让别人进去，不管是这名长老也好，或者是其他霸刀宗的弟子也好，心情都是相当的不爽。

    而随后，楚天霖便下了擂台，既然已经赢得了三个名额，那么楚天霖也没必要在擂台上呆着多生事端了，既然霸刀宗的长老说，这次的名额，都从他霸刀宗门下的弟子之中争取，如今剑神宗获得三个名额也已经是铁板钉钉的事情了，这个时候自然不能够再没事找事，给霸刀宗提供一些把柄或者借口。

    故而接下来，剑若风开口道：“我剑神宗已经获得了三个名额，挑战也结束了，诸位继续吧，我等先回去休息了，明日我来送我的弟子进入秘境。”

    随后，剑若风直接便带着楚天霖等人离开了，根本没有给霸刀宗或者其他几个五品宗门机会，而其余四个五品宗门见了，也只能够继续老老实实的挑战霸刀宗弟子了。

    当然了，对于自家门下的弟子，他们也十分的了解， 如果是先上擂台的，几乎注定要被淘汰的，所以谁都不愿意率先出战，最后他们决定，由四个宗门的弟子轮流出战，一共十二名弟子，他们的要求也不高，只要轮番上阵，击败一个霸刀宗弟子，获得一个名额，便足够了。

    抱着这种稳扎稳打的想法，还真在第十一轮的时候，那个霸刀宗弟子被凤翔宗的一名弟子给击败了，至此，霸刀宗五个玄阳秘境的名额，只剩下了一个，剑神宗成为最大的赢家，凤翔宗凭借着运气，同样获得了一个名额。

    而这些名额，也基本意味着，二十年之内，剑神宗将多出三个两仪境的强者，而霸刀宗和凤翔宗也会多出一名两仪境的强者。

    次日，五大五品宗门的长老以及霸刀宗的长老们再次汇聚，而这一次他们身后跟着的，只有那五名获得进入玄阳秘境资格的弟子，这玄阳秘境的入口，就在霸刀宗不远处的一个山洞之中。

    只不过，想要进入玄阳秘境，却需要一阴一阳两把石匙来开启玄阳秘境，阳匙掌握在霸刀宗的手中，阴匙则由五个五品宗门轮流掌管，这个时期，阴匙正好在凤翔宗宗主的手中。

    但见那凤翔宗宗主取出了阴匙，而霸刀宗宗主则是取出了阳匙，接下来，两人分别将阳匙和阴匙插入了石洞之中的锁孔之中，随后，一个传送阵出现了，接着，霸刀宗那名长老也是道：“好了，你们可以进去了，不过在玄阳秘境之中，切忌动手，一旦控制不住情绪，被阳火焚身，只有死路一条！”(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！


第三百五十八章 玄阳之力

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    五人听了，也都是点了点头，然后依次踏入了那个传送阵之中，片刻之后，楚天霖以及玄风等人也是直接出现在了一片赤红色的空间之中，周围的空气都充斥着热力，这便是玄阳之力了。

    在这种环境之中呆着，能够帮助人提前感受到两仪境的力量，倘若悟性足够好的话，在这玄阳秘境之中就能够直接突破至少阳境。

    楚天霖目前尚未突破至玄武境，虽然进入了这玄阳秘境，楚天霖也不准备急着突破，毕竟楚天霖突破两仪境，并不是太难，在玄武境之前多多积累，壮大自身的基础，将来突破少阳境，两仪之力才更加的浑厚，来这里就当是提前感受一下两仪之力吧！

    随后，五个人各自找了一个舒服的地方坐了下来，然后细细的体悟着这里的玄阳之力，虽然不同门派，大家各自看不顺眼，但是他们却不敢有什么动作，毕竟这里的玄阳之力，可是会受到心火诱发的。

    一旦玄阳之力遭到诱发，在人体内爆发了开来，那么这股强大的力量会直接自内而外，将此人稍微灰烬，所以，大家都是心平气和的坐在原地，体悟着周围的玄阳之力，尝试着突破当前的境界。

    唯有楚天霖比较特别，楚天霖目前尚未到达玄武境，这个时候体悟玄阳之力，难度要大上不少，而这玄阳秘境每次开启的时间是一个月，一个月之后。所有人都会遭受这片空间的排斥，直接被传送出去。

    索性，楚天霖开始修行自己的修罗天经，继续积累自己的魂力，虽然楚天霖天赋卓越，从朱雀境到玄武境的积累，需要大量的过渡，但是楚天霖修行积累魂力的速度也是极快的，楚天霖感觉，自己距离那个极限不远了。

    而如果能够在二十天之内突破到玄武境。那么剩下来的十天。用来体悟玄阳之力，那么自己在这玄阳秘境之中连续突破两大境界也并不是不可能的事情，故而楚天霖也不跨境界的尝试体悟这里的玄阳之力，而是专心的修行了起来。

    玄风以及剑神宗二长老的那名徒弟见到了楚天霖的动作。眼中都是闪过了一丝怪异。至于另外两名弟子。则是看傻子一样看了一眼楚天霖，虽然实力不错，不过智商太低了吧？

    在玄阳秘境之中。不体悟玄阳之力，尝试突破两仪境，竟然在那里自顾自的修行，这智商，天赋再好也是个废物吧？接下来的时间，众人也都是修行的修行，体悟玄阳之力的体悟玄阳之力。

    而一直到了第二十天的时候，楚天霖终于感觉到，自己体内的魂力，达到了某个瓶颈，就像是加水加的满满的一个游泳池一样，随后，楚天霖的武魂之上传出了一股奇特的吸引之力，天地之间，一股莫名的能量被引导了过来。

    楚天霖见了，意念一动，修罗武魂的一只修罗臂直接被斩断，然后，这只修罗臂和那股莫名的能量直接结合在了一起，瞬间，这只断臂便变成了一只外形奇特的异兽精魄。

    这异兽有着两个脑袋，一个脑袋是正常的乌龟脑袋，另一个脑袋则是一个蛇脑袋，这蛇身乃是这异兽从其尾部延生出来，有数米长，蛇身缠绕着龟壳，然后舌头悬浮在了乌龟脑袋的上方。

    而两只脑袋四只眼睛的表情也全然不同，那乌龟脑袋的两只眼睛木讷呆滞，而蛇头的两只眼睛则是阴狠毒辣，这正是玄武精魄！

    而这玄武精魄诞生之后，也是直接飞到了修罗武魂的背部，然后一股强横的防御力量将楚天霖的修罗武魂笼罩了起来，同时，原本十头二十臂的修罗武魂也变成了二十头四十臂，武魂威能再次大涨。

    之所以修罗武魂也会再次发生进化，也是因为这段时间，楚天霖魂力的积累实在是太多了，量变引起了质变，如今楚天霖水到渠成的突破至玄武境，自然的，修罗武魂也再次进阶，达到了二十头四十臂的程度。

    而楚天霖这边气息的变化，其他几个人自然也注意到了，不过他们却并不是太过在意，进入玄阳秘境这么珍贵的机会，楚天霖竟然用来突破玄武境，实在是太过浪费了，而且玄武境的突破也是非常容易的，根本没必要浪费这么一个珍贵的机会。

    如果他们尚未突破玄武境的话，此刻必然会全心的体悟玄阳之力，即便无法在这里突破两仪境，但是体悟一下玄阳之力，即便以后突破两仪境，难度也会小上许多，在他们看来，楚天霖错过这样一个体悟玄阳之力的机会，实在是太傻了。

    而此刻，楚天霖正式突破到了玄武境，因为厚积薄发的关系，体内的魂力也极为雄厚，刚刚突破至玄武境，体内磅礴的魂力就好像大海的浪潮一样，一浪接着一浪，将楚天霖的修为不断的前推着，楚天霖的修为也是迅速的水涨船高了起来。

    片刻之后，楚天霖的修为便达到了玄武境巅峰的境界，只不过，想要突破到两仪境，却并不容易，毕竟这也是一个大的瓶颈，楚天霖也是估算了一下时间，从现在到玄阳秘境关闭，应该还有十天的时间，用来突破两仪境，应该是够了！

    楚天霖的信心非常足，毕竟他在玄武境的基础打的太扎实了，玄武境基础越是扎实，体内魂力越是浑厚，那么晋升两仪境的难度便越小，外加上这里是玄阳秘境，楚天霖又有着高级的先天道体，突破瓶颈本就比别人容易百倍。

    外加上楚天霖因为回了一次地球，体质还刷新了一次，这个世界的灵力对于楚天霖身体的抗性也是大大的降低。

    故而，十天的时间，突破两仪境，对楚天霖来讲，可以说是绰绰有余，随后，楚天霖武魂外放，细细的感受着天地之间的玄阳之力，体悟着这两仪之力的玄妙，尝试着突破境界。(未完待续。。)

    ps：感谢您的支持！

    ...

----2015/2/8 8:20:48|11774808----

第三百五十九章 少阳境

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而其他人见了，则更是觉得好笑了，时间都过去一大半了，楚天霖才想起来体悟这里的玄阳之力？好像是有些晚了吧？

    此刻，霸刀宗的那名弟子已经对于玄阳之力有了一丝把握了，剩下来的十天，他有不小的把握突破至两仪境，如此一来，霸刀宗之前丢失的面子，在他身上也能够找回来一些了。

    而三天很快就过去了，这一天，霸刀宗这名弟子对于玄阳之力的体悟更深，他感觉自己距离突破两仪境，只差一步之遥了，不过正在这个时候，楚天霖的身上却是散发出了一股玄妙的气息。

    而接着， 楚天霖周身的玄阳之力也是像是河流入海一样， 被吸纳到了楚天霖的身体之中，而楚天霖的周身温度也是快速的下降着，这是因为周围的玄阳之力被大量抽取，所以温度才会下降。

    而接着，一只赤红色的武魂也是在半空之中一闪而逝，然后直接便进入了楚天霖的身体之中，接着， 楚天霖的气势也是再次暴涨了起来。

    这，正是从玄武境突破到两仪境的表现，汲取天地玄阳之力，在体内凝练生成少阳之力，突破至两仪境，只要是汲取天地之间的阳刚之力，凝聚少阳之力。

    这个阶段，倘若武魂不够强大， 肉身不够强壮的话，这阳刚之力很有可能直接将人的身体以及武魂崩坏掉，所以，在玄武境倘若积累不够的话。只要汲取一丝阳刚之力，恐怕肉身或者武魂便难以承受，更何况要突破？

    而在玄阳秘境之中，虽然能够大大的降低突破的难度，但是也不过是让少阳之力的凝聚更加容易一些，倘若自身武魂或者肉身强度不足，进入秘境就没有任何的好处了。

    而见到楚天霖突破，那名霸刀宗的弟子差点就吐血，从进入玄阳秘境，楚天霖便一直在修行。突破玄武境。根本没有体悟玄阳之力，然后，突破至玄武境，楚天霖又花了三天的时间。然后直接突破至两仪境。

    而他自己呢。进来的时候便是玄武境巅峰了。到现在。 依然还是玄武境巅峰，这任何人的差距怎么这么大呢？因为楚天霖的打击，这名弟子原本快要突破的状态也是消失了。一脸的沮丧，看来，这名霸刀宗的弟子，是彻底的被楚天霖的天赋给打击到了。

    而另外几个人虽然同样被刺激的厉害，不过他们当时并非处于即将突破的状态，所以虽然受到了一定的打击，不过实质上的损失，倒是没有，而楚天霖突破至少阳境后才发现，这里的玄阳之力， 貌似对自己巩固当前的境界有着很大的帮助啊！

    接下来，噬灵之体运转，楚天霖也是快速的开始吞噬周围的玄阳之力，不过，这对于其他几个人的影响倒是不大， 楚天霖吞噬玄阳之力的速度虽然快，但是这玄阳秘境五年才开放一次，为的就是保持内部充足的玄阳之力。

    所以如今这个空间的玄阳之力，可能是积累了千万年的玄阳之力，灵力的浓度高到了一个极为恐怖的程度，而楚天霖刚刚突破至两仪境，体内刚刚诞生的一丝少阳之力也是快速的壮大了起来，从一丝到一缕，再到一束，少阳之力的积聚并不容易，而且看上去量也不多。

    不过楚天霖却能感觉到，就在这一束少阳之力之中，蕴含着的能量是极为恐怖的，因为身处玄阳秘境，少阳之力积累速度相对外界快了不少，所以楚天霖如今的实力，也稳固在了少阳境。

    当然了， 楚天霖的少阳之力储备，却比一般的少阳境强者要多出许多，毕竟，楚天霖的噬灵之体，让他的各种力量的储备以及吸纳恢复速度，都比常人要强出十倍以上。

    而此刻， 在刀城的一个大殿之中，那名负责主持这次玄阳秘境名额争夺战的长老站在下面，而霸刀宗宗主，一个脸上有着一道浅浅的疤痕，不管他的手上还是背上，都没有刀，但是他整个儿人，却如同一把刀一样，即便是坐在那里，都给人一种压抑和霸道的感觉。

    而随后，那名霸刀宗长老道：“宗主，此次玄阳秘境名额，被剑神宗夺去三个，其中一个弟子天赋超绝，对于剑道有着极深的领悟，以朱雀境的实力击败了云海，此事还请宗主大人做主。”

    霸刀宗宗主听了，道：“如何做主？”那名长老听了， 道：“此子威胁太大，可能数十年之后，便能够威胁到我宗，希望宗主能够出面，让其归顺我霸刀宗，或者直接灭杀，以保证我霸刀宗的统治地位。”

    听到了这名长老的话，霸刀宗宗主却是脸色一变，接着，那霸刀宗宗主的眼中闪过了一缕刀光，接着，那名长老口中直接便惨叫了一声，他的一条胳膊竟然被斩了下来，这名长老惊惧的看着霸刀宗宗主，道：“宗主，您...”

    霸刀宗宗主听了，道：“哼，你可知道，本座为什么会杀回霸刀宗？”

    这名长老听了， 愣了一下， 随后，脸色顿时变得苍白，这件事情他自然也知道一些， 不过时间过去太久，他已经逐渐淡忘了， 如今霸刀宗宗主开口，他才猛然想起来，当年霸刀宗宗主在霸刀宗之中表现的天赋惊人，修行速度极快，在刀意和刀势方面， 更是有着极为出众的天赋。

    当时，年龄比如今这个宗主大出数十岁的宗主之子，也就是霸刀宗年轻一代的最强者，感觉到了现宗主的威胁，故而带人袭击了霸刀宗现任宗主，现任宗主当时重伤逃遁，之后又有奇遇，不仅仅一身重伤尽去，而且实力大涨。

    等他回到霸刀宗的时候，他的师傅已经被派遣到了一个极为危险的遗迹之中探索，据说已经死了，而那霸刀宗宗主的儿子，也已经成为了霸刀宗新的宗主，暴怒之下，他才直接向霸刀宗整个儿宗门出手，将霸刀宗的高层斩杀了超过八层， 既是为自己的师傅报仇，同时，也为自己报仇。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/2/8 14:53:02|11776981----

第三百六十章 秽土宗

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    这件事情已经太过久远了，如今也没有人提起，所以这名长老却是忘了，当年这位宗主就是因为天赋卓越受到妒忌，才被人袭击，师傅也被害死了，如今他却要谋害另一名天赋卓越的弟子，怪不得对方会生气呢！

    不过，这名长老却是用手捂着自己的肩膀，并且道：“宗主，我知道您的遭遇，但是，弱肉强食，这是自然法则，一片草原，由成年的狼群统治着，如果有一天，草原之中多了一只幼虎，狼群一定会将幼虎杀死，这名天才成长起来，对我霸刀宗威胁很大，或许等到他成长起来，霸刀宗就需要向人家俯首臣称了！”

    霸刀宗宗主听了，冷冷道：“强词夺理，即便没有这幼虎，狼群之外，难道就没有狮群没有虎群吗？北域七八品的宗门数不胜数，九品宗门也有不少，霸刀宗面对这些宗门，不照样得低头？如果我们已经是北域最强势力，扼杀这些逆天的少年天才，确实有必要，可惜，我们什么都不算！

    只有让门下弟子和这些天才不断的争锋，不断的强大自身，才能够真正的强大起来，就算他成长起来又怎样？就算剑神宗成为七品甚至八品势力，北域也不过是多出了一个七八品的势力而已，对于霸刀宗能有多大的影响？这次念在你确实是为宗门考虑，就这么算了，再有下次...”

    这名长老听了，也是立刻道：“不敢！”

    三十天的时间终于还是到了，这一天，各个宗门的宗主、长老都是守在了那个山洞之外。随后，但见那传送阵一阵闪烁，随后，先后五个人都是从传送阵之中被传送了出来，而这些宗主、长老也是纷纷看向了自己门下的弟子。这些弟子多多少少都有着一定的进步。

    当然了，进入玄阳秘境，更多的，还是因为感知玄阳之力，降低将来突破的难度，真正直接在玄阳秘境之中突破的。却是少之又少，那对于天赋的要求太高了，往前推五百年的时间，也只有霸刀宗的三名弟子成功的在玄阳秘境之中突破到少阳境罢了。

    此次楚天霖的天赋表现极为出众，不过众人也不认为楚天霖能够在秘境之中突破。毕竟进入秘境的时候，楚天霖连玄武境都没有达到呢！只不过，楚天霖出现之后，他们却是愣住了。

    楚天霖身上那炙热如同骄阳一样的气息，不正是突破到少阳境的表现吗？因为楚天霖刚刚突破至少阳境，对于自身气息的掌握并不是很好，所以众人能够清晰的感觉出来，过了十多秒钟。几个宗门的宗主才纷纷开始恭喜剑若风，羡慕剑神宗出现一个如此天才的弟子。

    就连剑若风都是惊讶了片刻，心中也是哑然。真正的天才果然不能够以常理度之啊，一般的天才，就算进入玄阳秘境，能够大大的降低突破到两仪境的难度，但是估计也得三年左右的时间真正的突破到少阳境，但是楚天霖却在秘境之中直接突破了两个层次。这突破简直就跟喝水一样，就算是剑若风自己。都有些羡慕楚天霖的突破速度了！

    而随后，剑若风也没有再前往霸刀宗了。而是直接带着自己门下的三名弟子回宗门去了，毕竟楚天霖这次刷了霸刀宗的三个名额，霸刀宗那位霸道的宗主是不是会翻脸，剑若风也不清楚，因对方真的动手的话，那么剑若风等人的实力绝对是承受不住对方一刀的。

    而倘若回到剑神宗的话，即便对方有心动手，但是各大宗门之间也有着一定的协议，虽然是弱肉强食，但是在无缘无故的情况下，高品级宗门之间却不能够随便向低品级的宗门出手，否则的话，便会受到九品宗门的制裁，毕竟，人族或者魂兽，都需要积累实力，预言的日子，就快要到了，无必要的内部损耗，是那些九品宗门绝对不允许的！

    而也在楚天霖等人站在剑若风的巨剑之上，向着剑神宗方向飞行的时候，渐渐地，天空之中，却是多出了一层诡异的血色，见到了这一幕，剑若风也是皱起了眉头，随后，他也看了一眼身后的楚天霖，并且道：“你们年轻人的时候到了啊！”

    楚天霖听了，道：“宗主，您这话是什么意思？”

    剑若风听了，道：“你去过一趟天神宗遗址，那你知道，天神宗为什么会覆灭吗？”

    楚天霖听了，摇了摇头，道：“不清楚。”

    剑若风听了，道：“当时具体出现了什么事情，我也并不知道，但是可以肯定，和秽土宗有着很大的关系。”“秽土宗？”

    “不错，这是一个十品宗门，也是我北域曾经最有希望晋升为圣地级别势力的宗门，可惜，这个宗门的功法太过邪恶，最终被群起而攻之，摧毁了。”楚天霖听了，道：“难道他们的功法和尸体有关？”

    楚天霖在天神宗见到了诸多的尸体还有各种的怪物，既然天神宗的覆灭和秽土宗有关，而且秽土宗的功法又如此邪恶，那么结果也显而易见了，而剑若风听了，则是道：“没错，秽土宗的功法，就是抽取尸气、怨气进行修行，同时修者的尸体也能够被他们炼制成为强大的战斗傀儡，开始的时候，他们仅仅是寻找那些老死的凡人尸体进行修行。

    不过后来，他们发现，修行之人死后，产生的尸气和怨气更强，而且制造出来的傀儡也更加的强大，所以，他们开始有意的猎杀魂修，壮大自身，短短几十年的时间，秽土宗依靠着杀人修行，从一个名不见传的五品宗门提升到了七品宗门。

    而其真实实力则比一般的九品宗门更加强大，终于，秽土宗的异常被各大宗门注意到了，最后各大宗门群起而攻之，秽土宗的真实实力堪比九品宗门，但是面对这么多九品宗门的围攻，依然完全落入了下风。”(未完待续)

    ps：感谢您的支持！

    ...

----2015/2/8 20:30:39|11779547----

第三百六十一章 还阴倒阳

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而这个时候，玄风道：“秽土宗被灭了吗？”

    剑若风听了， 道：“被灭？差不多吧，在九品宗门的围攻之下，秽土宗死伤惨重，很快便几乎要被灭亡了，不过这个时候，秽土宗也动用了他们最大的底牌，阴阳颠倒大阵！”

    楚天霖皱眉道：“这个阵法我好像在哪里听过，能够直接抽取其他人的生命力，压制死者体内的死气，让死者复活，这是一个很邪恶的阵法，想复活一人，至少要付出十人甚至更多人的性命。”

    剑若风听了， 道：“没错，这个阵法是一个非常逆天的阵法，能够让人死而复生，但是也是一个非常邪恶和凶残的阵法，为天地所不容，所以想要复活一个人，所付出的代价也是很大的，那还仅仅是小型的阴阳颠倒大阵而已，而那秽土宗所开启的阵法， 可不是小型的阴阳颠倒大阵那么简单，他们所开启的，乃是上古时期流传下来的一个大型阴阳颠倒大阵，意图抽取天地生灵生机，将秽土宗那些死去的弟子们全部复活过来！”

    “好邪恶的宗门！”玄风开口道。

    剑若风听了，道：“的确，虽然说魂修对于凡人的性命都不是太过在乎，但是所有的魂修都是由凡人修行而来的，魂修可以不在乎一两个人的性命，甚至几十个人的性命，但是成千上万甚至是几个凡人过渡的性命，却没有哪个宗门敢无视。而这秽土宗就敢。

    他们已经完全走上了邪修的道路，当时那个大型阴阳颠倒大阵一经发动，整个儿秽土宗周围方圆千里，无论花鸟草虫，人鱼走兽，全部都变成了干尸，不管是人类的国度也好，小型的宗门也罢，无一能够逃过这阴阳颠倒大阵的邪恶力量，而这个时候。各大宗门之中最为精通阵法的天神宗也动手了。”

    “天神宗就是那个时候消亡的吗？”楚天霖道。

    剑若风听了。道：“没错，天神宗的实力在九品宗门之中也是极强的，而且擅长阵法， 为了遏制这阴阳颠倒大阵的恐怖力量。天神宗直接以乾坤挪移之法将整个儿宗门挪移到了秽土宗的上方。 并且以整个儿宗门作为一个镇封的大阵。将阴阳颠倒大阵给封了起来，之后，这两大宗门全部都沉到了这大地千里之下的深处。各大宗门也认为，此事就这么结束了。”“难道秽土宗又再次出现了？”楚天霖奇道。

    剑若风听了，道：“秽土宗倒没有再次出现，但是阴阳颠倒大阵的力量，却再次出现了，秽土宗和天神宗消失之后数百年，一个凡人国度中人，无缘无故的，便全部变成了干尸。

    当时，各大宗门认为，是秽土宗的某个余孽所谓，而之后每隔上数百您便会发生一次这样的事情，终于又一次，又是一个凡人国度被屠戮之时，一个顶尖的魂修看到了这一幕，当时，那个凡人国度就是被这么一片血云笼罩了起来，然后国度之中所有人都无声无息的消亡了！

    这一次，各大宗门的顶尖魂修终于再次重视了起来，而经过了一番调查之后，最终他们肯定，这股能量，是来自于地底深处，当年秽土宗被天神宗所镇封的地方。”

    楚天霖听了， 也是感觉额头上出现了一丝汗水，原来，自己所闯的天神宗，竟然那么的危险，还好那个时候秽土宗并没有什么动作，不然一不小心，恐怕自己就要挂掉了，而接着，楚天霖开口道：“难道那个阴阳颠倒大阵还在运行？”

    “没错，天神宗的阵法，终究是压制不住这一上古时期的强大的足以逆天改命的阵法，虽然因为天神宗的镇压，这一阵法的运转速度慢的恐怖，但是它依然在缓慢的掠夺着活人的生机，逐渐复活着那些秽土宗的强者，一旦秽土宗真正的大能被复活过来，那么天神宗的镇封可能就会变成一张薄纸，被一撕就碎，而到时候，大麻烦也就来了。”

    楚天霖听了， 道：“这秽土宗不过是九品宗门而已，如今北域的九品宗门也不少，加上其他的各个势力，要摧毁秽土宗难度不大吧？最多是万年之前的战斗再重复一次罢了。”

    剑若风听了， 道：“没错， 万年之前的战斗再重复一次，各大宗门确实有能力击败秽土宗，但是那个阴阳颠倒大阵呢？那个时候，有天神宗压制阴阳颠倒大阵，这个时候，却并没有什么精通阵法的宗门，倘若秽土宗再次发动这一阵法，那么整个儿秽土宗的人，都是不死之身，可以不断的由死转生，各大宗门实力虽强，但是总有力竭的时候，而除此之外，还有一个更大的麻烦。”

    楚天霖听了， 道：“什么麻烦？”

    “怨灵， 秽土宗的力量， 乃是以怨气修行，操控怨灵大军，万年来，秽土宗的阴阳颠倒大阵每隔数百年便会灭掉一个凡人国度，将那些凡人的精气神全部抽取，只剩下一具干尸，而秽土宗所获得的，除了这些凡人的生命力，更有着那些充满了怨气的灵魂，这些单个怨灵的实力可能并不是太强，但是他们的数量却太多了。”

    一个凡人国度的人口，数量便十分恐怖，比一个大型的宗门人口还要多，而这么多年来，秽土宗灭掉了数十个凡人国度，所获得的怨灵数量，更是恐怖，恐怕比起如今整个儿北域魂修的数量， 都要多出一些。

    而这种情况之下，一旦那个秽土宗将这所有的怨灵都释放了出来，那么恐怕整个儿北域的凡人国度就要遭殃了，而倘若魂修们拿不出好的办法来压制这些怨灵的话，即便整个儿北域魂修的实力要强过秽土宗，最终能够将秽土宗击败，将那阴阳颠倒大阵摧毁。

    但是那个时候，恐怕所有的凡人国度也十不存一了，而这种胜利对于各大宗门来讲，根本算不上什么胜利。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/2/9 9:01:42|11785098----

第三百六十二章 破阵之法

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    毕竟，各大宗门可以不在乎几个人的性命，但是所有的魂修毕竟是由凡人修行而来的，如果所有的凡人国度都遭殃了，那么对于各大宗门来讲，相当于直接断了其根基！

    到时候，不管你宗门的功法再好、资源再多、实力再强，但是连人都没有了，根本没有人可以来你的宗门修行，这些东西又能有什么用？没有丝毫的用处！所以现在剑若风所担心的，同样是那些怨灵，而这个时候，玄风道：“师傅，那这天空之中的血云，意味着什么？”

    剑若风听了，苦笑道：“这意味着，秽土宗的阴阳颠倒大阵再次将一个凡人国度给吞噬摧毁了，而阴阳颠倒大阵每发动一次攻击，那么秽土宗的某位大能便有着一定的几率苏醒，根据九品宗门传下来的的消息，秽土宗大能觉醒，应该就在这五百年之内了，或许，这个凡人国度被摧毁之后，秽土宗便会现世，也或者，是下个凡人国度被摧毁之后，总之秽土宗的事情，已经是迫在眉睫了。”

    楚天霖听了，也是皱起了眉头，没想到，自己刚刚把雪瑶给带过来，整个儿北域竟然就要遭受这种灾难了，楚天霖明白，倘若让尹雪瑶知道这种事情，她定然会和自己共患难的，但是这却并不是楚天霖想见到的。

    以楚天霖的实力，即便这所谓的秽土宗真的出现，楚天霖也有能力保命，甚至凭借着电脑管家。楚天霖可以起到不小的作用，甚至在这场灾难之中起到决定性的作用也不是不可能。

    毕竟楚天霖可是能够通过电脑管家下载远古阵道的，以远古阵道的精深奥妙，楚天霖想要破坏那阴阳颠倒大阵，应该不是太难的事情，只不过，想要没有后顾之忧的进行这场战斗，楚天霖却必须把尹雪瑶先送回地球去！

    毕竟一旦秽土宗冲破封印，带着那亿万的怨灵重临这片大地，对于整个儿北域都会是一场巨大的灾难。尹雪瑶仅仅是呆在剑神宗的话。实在是太危险了！看来，自己必须短时间内再回去一趟了。

    几个小时之后，楚天霖以及剑若风等一行人回到了剑神宗，而当大长老见到楚天霖之时。眼中也是露出了一丝满意之色。虽然他已经料到。楚天霖突破两仪境，可能没有想象之中的困难，但是在如此短的时间内真正的突破两仪境。大长老依然是感觉像做梦一样。

    楚天霖竟然在这么短的时间内，拥有了为剑神宗撑起一片天的资格？

    而楚天霖则是对剑若风道：“宗主，弟子要进行一次闭关，稳固一下修为，以应付接下来的事情。”听到了楚天霖的话，剑若风点了点头，而大长老则是道：“秽土宗的事情，天霖已经知道了？”

    剑若风听了，点了点头，道：“是该知道了，之前，阴阳颠倒大阵的红芒再次出现了，这一次，可能秽土宗有真正的大能复活了！”

    大长老听了，道：“秽土宗的那些老僵尸，就算活了也没有多大威胁，主要是阴阳颠倒大阵和那比整个儿北域修士加起来都要多的怨灵啊，没有阴阳颠倒大阵，凭借着整个儿北域魂修的力量，能够以雷霆之势将整个儿秽土宗都摧毁，没有那些怨灵，打持久战也不怕他秽土宗，偏偏这两者结合在了一起，实在是难以对付。”

    听到了大长老的话，楚天霖道：“您的意思是，如果把阴阳颠倒大阵给摧毁，这事儿就摆平了？”

    大长老听了，道：“那是自然，几个九品宗门都知道秽土宗具体被镇压的位置，但是那阴阳颠倒大阵，就算是天火宗的宝莲灯都无可奈何，根本无法暴力破解，倘若能够将这大阵摧毁，秽土宗早就被灭了。”

    楚天霖听饿了，道：“师傅，如果我可以将那个大阵摧毁呢？”听到了楚天霖的话，大长老道：“你可以...等等，你说什么，你能摧毁阴阳颠倒大阵？”

    楚天霖听了，道：“没错。”

    大长老听了，道：“天霖啊，和为师开这种玩笑，有什么意思？”楚天霖听了，道：“你看看这个吧。”

    楚天霖说着，意念一动，随后，楚天霖的背后，伏魔金身便出现了，而感觉到了伏魔金身之上的气势，大长老和剑若风都是脸色微变，这种气势，可不比两仪境的强者差啊，而且其中还蕴含着一种浩然之力，似乎对于邪恶的力量有着极强的杀伤力。

    而这个时候，楚天霖也是开口道：“这是十地伏魔大阵，乃是我在天神宗遗址之时，以天神宗的怨气为能量来源，布置的阵法，这道伏魔金身，对于邪恶的力量，有着很强的克制作用，而像是拿到阴阳颠倒大阵，或许全盛时期，我也没有办法，不过如今它被天神宗镇压着，我有不小的把握能够将之破坏掉。”

    听到了楚天霖的话，大长老道：“此事当真？如果是真的，我等这就联系九品宗门的宗主，让他为你打开一条前往那秽土宗的通道，并且，那些太极境的强者也能够亲自出手保护你的安全，只不过，你得有一定的把我破坏那阴阳颠倒大阵才行，就算无法破坏，至少也要让这阵法出现一些问题，不然的话，让这些九品宗门的宗主以为你在逗他们玩，那后果可是很严重的。”

    楚天霖听了，直接便道：“我有百分之九十的把握直接将那阴阳颠倒大阵摧毁，师傅你放心吧！”

    楚天霖确实是信心十足，毕竟楚天霖的后台，可是整个儿天穹大陆亿万年来的底蕴！楚天霖现在拥有着高级的太古阵道，而即便高级的太古阵道不管用，楚天霖还能够将之继续提升，提升到星级太古阵道的水准，那个阴阳颠倒大阵再厉害，也不过一个近古时期的阵法而已。

    而阵道一流，在整个儿北域，一直都是以极快的速度衰败着，倘若楚天霖能够见到那阴阳颠倒大阵，那么这座阵法对于楚天霖来讲，就是待宰的牛羊，根本翻不起什么浪花来。(未完待续。。)

    ps：感谢您的支持！

    ...

----2015/2/9 14:21:32|11787190----

第三百六十三章 阵道

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而剑若风听到了楚天霖的话，则是再次问道：“天霖，你确定你能够破坏这个阵法？”

    楚天霖听了， 直接便道：“确定！”“好，我这就联系九品宗门的宗主！”

    剑若风都没有想到，楚天霖竟然在阵道方面同样有着这么高的成就，剑若风原本是不相信什么全能的天才的，但是楚天霖，却让剑若风真的相信了，没法不信啊。

    楚天霖在修行方面的天赋已经不用再提起了，在炼丹方面，楚天霖能够炼制出完美级别的五行境甚至更高品级的丹药，算是丹道天才了。

    而现在，楚天霖竟然还精通阵法， 这还让不让其他人活了？

    而接着， 剑若风取出了一块紫色的专用的传讯符，然后直接便将之捏碎，一个五品宗门，想要随时的联系九品宗门的宗主，自然不是那么容易的事情。

    一般来讲，就算剑神宗面临灭门大祸，剑若风也不会捏碎这块传讯符的，因为根本没有用处。

    一个五品宗门灭亡，对于九品宗门来讲，根本不是个事儿， 除非是真的出现攸关整个北域的大事情，九品宗门才真的会插手此事，而像是有关秽土宗的事情，就是一件大事情。

    而片刻之后，那个碎裂的紫色传讯符化作了一个紫色的身影，这个人身穿一身紫色的长跑，一身雍容华贵的模样，之间此人淡淡的瞟了一眼剑若风，并且开口道：“何事？”

    剑若风听了。道：“天宗主，我宗有一弟子精通阵法，自认可破坏阴阳颠倒大阵，我希望他能够前往秽土宗遗址，为我北域出一臂之力。”听到了剑若风的话，那名天宗主淡雅的表情顿时消失不见，整个儿人的气势瞬间提升了起来，虽然仅仅是一道虚影，但是仿佛却好像代表了这整个天地一样，只听对方道：“此话当真？”

    听到了这人的话。剑若风也是运转了一下魂力。将对方的压力稍微卸去了一些，然后才道：“绝对无虚，此名弟子乃是我剑神宗最杰出的年轻弟子，如果不是他信誓旦旦。我也不会让他来冒这个险。”听到了剑若风的话。这名男子道：“本座马上就到！”

    事关秽土宗之事。这名九品宗门的宗主也是非常的紧张，毕竟，秽土宗的的那些老东西就快要苏醒了。但是阴阳颠倒大阵很啊无尽冤魂，各个九品宗门一直没有什么头绪，如今终于有了点办法了，这人自然是非常重视了。

    而见到这道虚影消失，剑若风也是擦了擦自己额头上的汗水，道：“这苍天宗宗主的气势，真是恐怖啊。”

    大长老同样点了点头，不过随后，大长老注意到，楚天霖身上竟然没有任何的异状，大长老不由道：“天霖，那股气势，对于你竟然没有威胁吗？”听到了大长老的话，楚天霖愣了一下， 才道：“什么气势啊？”

    楚天霖自然是没有任何感觉了， 苍天宗的宗主，实力强大， 已经拥有了太极境的修为，楚天霖仅仅是两仪少阳境，两者修为层次确实有着不小的差距，但是楚天霖所修行的，却是绝顶功法修罗天经。

    这是这名苍天宗的宗主都无法接触到的顶级功法，如果说这名苍天宗宗主是一头成年的野狼，那么剑若风或者大长老便是小羊，苍天宗宗主能够凭借气势把实力比他弱，功法也比他差的剑若风等人压制住，但是楚天霖的话，则是一头幼虎了，幼虎会被野狼吓住吗？当然不会！

    楚天霖虽然还打不过苍天宗宗主，但是却不可能被对方气势给压住的，这是顶级功法给楚天霖所带来的骨子里的傲气，当然了，倘若这名苍天宗宗主实力来源不正，属于邪修的话，那么楚天霖虽然不是其对手，伏魔金身同样无法击败对方，但是伏魔金身却能够给他带来不小的麻烦！

    毕竟伏魔金身先天能够吸收各种的邪恶力量直接壮大己身，十地伏魔大阵这一太古时期的神奇阵法，同样不是如今这些魂修可以想象的，也难怪一个阴阳颠倒大阵，就让整个儿北域的魂修都无可奈何了， 阵道一途，借天地之力，翻手为云覆手为雨，实在是神秘莫测，强横无匹。

    而这个时候，剑若风却是道：“我倒是忘了，天霖这小子乃是极剑神体，这种霸绝天下的体质，即便太极境强者的气势都难以撼动啊。”大长老听了，同样点了点头，然后道：“希望天霖能够解决掉这个阴阳颠倒大阵，那么北域也不用经受此次浩劫了。”

    而大长老话音刚刚落下， 半空之中，忽然出现了一个黑色的裂缝，然后，一只强有力的手却是从那裂缝之中伸了出来，然后，是整个儿身体，随后，之前那个衣着雍容华贵的中年人也是出现在了众人的面前，而剑若风和大长老也是恭声道：“见过天宗主。”

    楚天霖同样朝着对方点了点头，而这个时候，那名中年人则是看向了楚天霖，道：“年轻人，就是你说要破解阴阳颠倒大阵？”楚天霖听了， 直接便道：“没错。”

    中年人听了， 道：“好，你在我面前展示一下你在阵道方面的能力吧。”楚天霖听了，道：“可以，不过换个地方吧。”中年人听了，对剑若风两人道：“借你们的弟子一用。”

    说完，也不等剑若风和 大长老同意，这个中年人手一挥，然后，他和楚天霖同时消失在了原地，而片刻之后，楚天霖和这名中年人便出现在了一片原始森林的上空，然后那名中年人道：“现在可以了吧？”

    听到了这名中年人的话，楚天霖直接意念微动，然后直接便开始虚空布阵了，虚空布阵，乃是楚天霖在掌握高级的太古阵道之后所掌握的手段，能够在虚空之中绘制阵纹，这些阵纹能够直接吸收天地灵气，迅速成长为一个个的阵基，从而形成大阵。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/2/9 20:37:18|11789154----

第三百六十四章 两仪弑神阵

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    虚空布阵的好处，是不限制与阵基之类的材料，因为阵道材料都极为稀少、珍贵，算得上是一种不可再生资源，在许久之前，阵道材料便几乎消耗一空，后人想要布置阵法，几乎只能修改前人的阵盘了。

    而这一修改，又很容易把原本的阵盘改的面目全非，原本阵盘极为不错的效果，甚至经过修改之后还削弱了不少，但是阵道诸多的知识已经失传了，不修改的话，甚至无人知道怎么去激发阵盘之力，所以如今天穹大陆的阵道，可以说是十分的衰败。

    而衰败则衰败了，但同时，倘若不小心某个宗门之流，发现了某个上古的阵法，并且机缘巧合之下懂的这个阵法的使用办法，那么能力就非常逆天了，就如同那秽土宗一样，这个宗门能够对整个儿北域产生威胁， 便是因为那阴阳颠倒大阵。

    楚天霖要破坏阴阳颠倒大阵，本身对于阵法必然得有足够的掌控，只不过，这名来自苍天宗的宗主却未曾想到，楚天霖竟然拥有着虚空布阵的手段！即便在中域，恐怕都不存在这样的阵道天才吧？

    此刻，这名太极境的强者是完全相信楚天霖有着破坏阴阳颠倒大阵的能力了，而随着楚天霖在虚空之中凝练出一道道的阵纹，并且汇聚天地灵气，形成新的阵基，周围的灵气也是渐渐的被汇聚了过来， 天地之中也是充斥着一种肃杀之气。

    楚天霖目前正在布置的阵法，名为两仪弑神阵。乃是凝聚天地两仪之力，并且形成极阴、极阳两股能量，直接对阵中之人发起攻击。

    这一阵法的杀伤力比起十地伏魔大阵更加恐怖，不过对于布阵之人要求更高，至少也要拥有着少阳境的修为，故而在那天神宗之时，楚天霖并没有布置这种阵法，如今楚天霖刚刚突破，正好试试这个阵法。

    终于，两仪弑神阵布置完成。而身处在阵法内部的苍天宗宗主天烨也是感受着这阵法的威力。这种阵法，自然是威胁不到他这种太极境的强者，但是对于两仪境的强者，恐怕却会造成不小的麻烦。

    此刻。一黑一白两条巨龙已经渐渐的成形。并且直接向着天烨冲了过来。天烨见了，眼中紫芒一闪，随后一道紫色的能量直接便将这黑白两条巨龙困住。

    随后天烨便对楚天霖道：“好了。 本座相信你有破开那阴阳颠倒大阵的能力，既然如此，本座便护送你前往那秽土宗之外，让你尝试着破开那阴阳颠倒大阵，你看如何？”楚天霖听了， 道：“好。”

    天烨听了， 道：“好，果然是胆识过人，若你能够破解这阴阳颠倒大阵，本座代表另外的六个九品宗门各自答应你一个条件。”

    “我也是为这个世界尽一份绵薄之力而已。”虽然楚天霖并非是这个世界的人，不过，既然在这里修行，而且楚天霖甚至想要拖家带口，把自家人都接过来，那么在有能力的情况之下， 楚天霖也是愿意帮助这个世界解决一些危机的。

    当然了，如果楚天霖都没有办法的话，那么他会趁早带着尹雪瑶直接逃回地球的，楚天霖可不会平白无故的送死，他并不是那么大公无私的人，他可以为了自己的家人不顾一切，但如果是牺牲自己来拯救世界的话，楚天霖的觉悟还没有高到那种地步。

    而随后，天烨直接便取出了一个葫芦状的法宝，并且直接便将楚天霖收进了法宝之中，而天烨自己同样进入了葫芦之中，接着，这个水晶葫芦也是直接便刺入了地下， 并且以极快的速度向着大地深处潜行着。

    值得一提的是，这件葫芦在大地之中前进的速度，竟然不亚于剑若风的飞剑在飞行之时的速度，由此可见，这太极境的强者， 实力有多么强大了！

    在地底潜行了大概半个小时，水晶葫芦的周围渐渐的出现了一层黑色的气息，这股气息和天神宗遗址之中所遇到的气息十分的相似，不过却壮大了许多倍，更加的浓郁和邪恶，看来，天神宗遗址的那些气息，全部都是这些气息渐渐蔓延腐蚀上去的。

    而这个水晶葫芦之上也是发出了一层强烈的紫光，将那些黑色的气息全部挡在了外面，而因为这些黑色气息的关系，水晶葫芦的速度受到了不小的影响，不过在再过了二十分钟之后，水晶葫芦终于还是停了下来。

    而楚天霖，也终于看到了一个巨大的黑色魔龙的形象，这黑色魔龙缠绕着一根黑色的巨柱，看上去气势极为恐怖，而黑色的魔龙周身也散发着极为邪恶的气息，周围那些黑色的气息，全部都是这头黑色的魔龙吞吐所致。

    而那根黑色的巨柱，则是阴阳颠倒大阵了，巨柱有三分之二的部分是黑色的，三分之一的部分是金色的，而这个时候，天烨也是开口道：“那根柱子，便是阴阳颠倒大阵的外层防护，上面金色的力量，代表的是天神宗对于这阴阳颠倒大阵的压制。

    原本，这根柱子几乎全部是金色的， 不过到现在，已经有三分之二被占据了，只要秽土宗某个大能被复活，那么就会有大麻烦了。”楚天霖听了，道：“让我出去吧。”天烨听了， 道：“你不准备一下？这些怨气凝聚成龙，虽然那条黑龙不会自主攻击，但是仅仅是散发出来的怨气，你也很难承受。”

    楚天霖听了， 道：“这个我自有办法。”见到楚天霖信心十足，天烨道：“好吧。”

    随后，楚天霖便从水晶葫芦之中走了出来，同时，十地伏魔大阵也是启动，楚天霖的周身，也是出现了一个金色的身影，黑色巨龙之上，一丝丝怨气也是向着楚天霖这边侵袭了过来，只不过，这些力量尚未靠近楚天霖，便被楚天霖的伏魔金身直接吸收，转变为自身的能量了。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/2/10 9:01:41|11795511----

第三百六十五章 星级太古阵道

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    天烨见了伏魔金身的神异，眼中也再次闪过了一丝惊讶，此子的手段，还只能是层出不穷啊！若自己仅仅是两仪境的强者， 即便是两仪境巅峰，恐怕面对这个年轻人，也没有必胜的把握！

    剑神宗竟然出现了这样一个天才，看来千年之内有望成为八品宗门啊！天烨对于楚天霖的评价，确实相当高了， 一个仅仅处于少阳境的魂修，便让自己的宗门有了成为八品宗门的希望，这种评价，数千年来都没有一个人得到过。

    此刻，楚天霖也正在分析着这阴阳颠倒大阵，虽然此刻阴阳颠倒大阵被这无尽的怨气包围着，不过楚天霖毕竟掌握了高级的太古阵道， 对于阵法极为敏感。

    所以隔着着无尽怨气，楚天霖也能够感觉出来， 这一阴阳颠倒大阵， 乃是一种介于高级阵法和星级阵法之间的阵法，倘若楚天霖拥有着天烨那样的修为，以高级太古阵道，自然可以直接暴力破解这一阵法。

    不过楚天霖实力不足，要凭借技巧破解这一阵法的话，那么只有下载星级的太古阵道了，随后，楚天霖直接便对电脑管家道：“管家，升级星级的太古阵道。”

    听到了楚天霖的话，电脑管家道：“升级星级太古阵道需消耗两万五千兆流量， 因为星级太古阵道失传，一折即可升级，确定消耗两千五百兆流量进行升级？”楚天霖听了，直接便道：“确认！”

    随后。楚天霖的软件列表之中，那项高级的太古阵道，便出现了下载中的字样，而天烨也是静静的站在一边，等待着楚天霖动手，他倒并不着急。

    毕竟楚天霖在阵道方面的能力，他已经见识过了，他也可以肯定，楚天霖并不是诓骗他的，而这阴阳颠倒大阵。能够屹立这么久而不倒。自然是有着其特意之处的，楚天霖要花些时间观察和判断，也是十分正常的事情。

    而星级的太古阵道，在两千五百秒。也就是足足四十多分钟之后。终于下载完毕了。而随后，楚天霖也是直接运行太古阵道这项软件。

    接下来，一系列的有关阵道方面的知识。都是出现在了楚天霖的脑海之中，并且和楚天霖已有的和阵道有关的知识结合在了一起，并且形成了新的知识，而当楚天霖再次睁开眼睛，看着这个阴阳颠倒大阵的时候，却感觉眼前的阵法发生了极大的变化。

    这座阵法，不再是一个浑然一体的阵法了，取而代之的，是无数零零总总的阵道符文，这些小小的符文相互衔接在了一起，组成了如今这个庞大而且强大的阵法，而楚天霖对于这一阵法内部的运转方式，可以说是一清二楚。

    如果说这个阵法是牛的话，那么楚天霖就是庖丁，只要给楚天霖一把刀，楚天霖便可以轻易的将这个阵法整个儿分解，而这里也有一把现成的刀，这把刀，自然就是天烨了，倘若天烨知道楚天霖将他当成一把刀，恐怕会一巴掌拍死楚天霖的。

    而楚天霖此刻所想的，也并非是直接将这个阵法拆了那么简单，这个阵法存在了这么长的时间，其中汇聚了大量的阴阳之力，这阴阳之力乃是无数的生灵由生转死并且复活秽土宗的弟子所产生的，而秽土宗的大多数弟子此刻还处于一种半死不活的状态。

    而这阴阳颠倒大阵的内部，也是充斥着这种奇特的天地之力，这种力量，有些像玄阳秘境之中的力量，而且对于两仪境的魂修提升修为，拥有着更大的好处，所以，楚天霖准备，将这阵法之中的力量直接收摄，以为己用。

    甚至，楚天霖还能够对这一阵法进行改进，将整个儿阵法同样收为己用，当然，此刻楚天霖需要做的，还是先将阵法拿下再说，故而接下来，楚天霖开口道：“前辈，晚辈要开始动手了，这个过程需要您搭把手。”听到了楚天霖的话，天烨道：“搭把手？我对于阵道可是一窍不通啊。”

    楚天霖听了，道：“不用您精通阵道，只要您在我指定的位置进行攻击就可以了。”“那没问题！”

    楚天霖听了， 直接便指出了一个位置，随后，天烨也是以太极境的**力直接进行攻击，那个位置的阴阳之力暂时的被震散，而楚天霖也是立刻以虚空凝阵之法在那个方位安置了一个阵基。

    楚天霖听了， 直接便指出了一个位置，随后，天烨也是以太极境的**力直接进行攻击，那个位置的阴阳之力暂时的被震散，而楚天霖也是立刻以虚空凝阵之法在那个方位安置了一个阵基。

    如今楚天霖和天烨所做的，就像是在给一个巨人打针，天烨就是起到一个针头的作用，直接以自身的攻击刺入这个巨人的某个部位，而那些阵基，则是药物了，楚天霖的阵基虽然神奇，但是至少，也得放到关键的位置才行啊！

    所以这一环，缺了天烨还是不行，短短半个小时的时间，天烨配合楚天霖出手数十次，终于，楚天霖也完成了在这阴阳颠倒大阵的表层布置阵中阵，楚天霖所做的，乃是直接改造这个阵法，以星级太古阵道的见识，想要改造一个阵法， 再简单不过了。

    即便整个儿天神宗将自身作为代价都没能够彻底的压制这阴阳颠倒大阵，但是到了楚天霖这里，却并不是太难，阵道，只有同样以阵道的手段对付才可以，此刻， 阵法的完成就差最后一步了， 只要完成这最后一步，楚天霖便能够直接汲取这阴阳颠倒大阵内部的阴阳之力，并且将这阵法收摄作为己用了。

    接着，但见楚天霖开始在自己的周身布置阵法了，短短十多分钟的时间，楚天霖在自己的周身布置了七七四十九个阵基，和楚天霖安插在阴阳颠倒大阵内部的阵基数目完全一样，而且两者之间遥相呼应，金光闪烁。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/2/10 14:23:17|11798101----

第三百六十六章 无视瓶颈

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    布置完成之后，楚天霖意念一动，直接便朝着这四十九个阵基注入了自身的魂力，顿时，楚天霖的周围，一个金色的圆形护罩出现了，而接着，那位于整个儿阴阳颠倒大阵之中的四十九个阵基同样和这四十九个阵基遥相呼应，发起了灿烂的金光。

    而这层金光开始，还仅仅组成了一条条细细的丝线，不过金光所笼罩的范围，却在以一个恐怖的速度蔓延着，片刻之后，那些丝线已经变成了极为粗壮的金色痕迹，并且在快速的蔓延着。

    终于，那阴阳颠倒大阵内部的阵基同样受到了这四十九个阵基的诱发，启动了起来，整个儿大阵都是运作了起来，只不过，这一次的运作和之前的运作却是不同，以往，阴阳颠倒大阵，都是直接抽取外界的某一片凡人的生机，从而复活秽土宗的某个强者。

    而这个过程之中，阴阳颠倒大阵之中也会浪费大量的灵力，不过这一次的话，却是相反了过来，阴阳颠倒大阵内部的灵力如同洪水决提一样，在快速的外泄着，而楚天霖所在的那个金色护罩之中，也顿时充斥着阴阳之力。

    而身处在阵法中心的楚天霖，此刻也如同一只饕餮一样，快速的吞噬着这些阴阳之力，提升着自己的修为，少阳境前期，少阳境中期，少阳境后期，仅仅几分钟的时间，楚天霖的修为就连续跳了好几个小层次。

    而且，阴阳颠倒大阵之内的力量。依然还在以极快的速度倾泻着，不仅仅如此，这个阴阳颠倒大阵还在抽取的那些即将转生的秽土宗的人的生机，特别是在阴阳颠倒大阵内部一个大殿之中，一个脑袋上被刺了一把青色长剑的长相凶残的老头，眼中也满是不甘之色。

    这一次，阴阳颠倒大阵所抽取到的生命之力，终于用来缓缓的让他复苏了，他乃是秽土宗三大长老之一，实力强大。他如果彻底清醒过来。那么秽土宗直接便能够重临人间，而这些生机正在滋润着他腐朽的身体，让他慢慢的恢复着自身的意识。

    但是，就在他刚刚恢复了意识。准备将身体也恢复过来的时候。整个儿阴阳颠倒大阵内部的生死之力竟然开始洪水倒灌。开始快速的外泄了起来，而他刚刚恢复了生机的身体，也在短短几秒钟内再次腐朽了下去。他的眼中也是带着浓烈的不甘，但是却再次无奈的闭上了眼睛。

    而随着生死之力的增多，楚天霖感觉自己却快要撑爆了一样，现在周围的能量是够多了，但是楚天霖想要突破当前的境界，却并不是一件很容易的事情，毕竟两仪境的境界想要突破，可不是那么容易的，即便楚天霖体质不凡，也有着一定的难度。

    而如果不用来突破，这些力量也只能够浪费了，这么精纯的能量，楚天霖是实在不愿意浪费，随后，楚天霖也是对电脑管家道：“管家，现在这种情况，如何解决才能够不浪费这些能量？”

    听到了楚天霖的话，电脑管家直接便道：“高级先天道体，在太极境之前不会遇上瓶颈，本机可升级高级先天道体，凭借此处的阴阳之力直接将修为提升至两仪境巅峰。”听到了电脑管家的话，楚天霖立刻便道：“好，帮我升级高级先天道体！”

    听到了楚天霖的话，电脑管家道：“高级先天道体需消耗流量五千兆，确定升级？”

    楚天霖听了，直接便道：“确定！”随后，楚天霖软件列表之中，高级先天道体便出现了升级中的字样，高级先天道体大小足足五千兆，用了接近九十分钟的时间，才终于下载完毕。

    而在此期间，楚天霖所处的这个金色光罩之中，阴阳之力的能量也是越来越浓郁，虽然楚天霖布置的阵法能够直接抽取来自阴阳颠倒大阵内部的能量，不过这个抽取同样有着一定的限制，就像是用一个桶从一个池子里面往外提水，你的桶如果是满满的，自然不可能带走这个池子里面的水了。

    而现在楚天霖的情况也是如此，目前楚天霖布置好的这个金色的能量罩内部，能量太过充裕，所以阴阳颠倒大阵之中的力量，已经不再往这里倒灌了，两者渐渐保持了一种平衡的状态。

    而这个时候，楚天霖的高级先天道体终于下载完毕，随后，他直接便运转高级先天道体，然后，修行修罗天经，尝试突破修为，拥有了高级先天道体，少阳境和纯阳境之间的瓶颈，根本算不上是瓶颈，而楚天霖也凭借着噬灵之体继续开始鲸吞周围的阴阳之力，帮助自身突破。

    而在两仪境每每突破瓶颈，对于阴阳之力的消耗都是极大的，所以，金色能量罩内部的阴阳之力，又开始迅速的减少了起来，而这里的能量密度稍微降低一些，楚天霖所布置的阵法便再次开始起作用，直接开始抽取那阴阳颠倒大阵内部的能量，从而为楚天霖的突破提供源源不断的能量来源。

    半个小时之后，楚天霖的修为达到了纯阳境后期，又过了一个小时，楚天霖的修为突破至极阳境初期，而阴阳颠倒大阵内部的能量，却依然充裕。

    想想也是，这个阴阳颠倒大阵内部的能量，是这个宗门积累了数千年的能量，用于让自身的宗门成员全部复活的，楚天霖虽然修行的功法极为高明，而且拥有着噬灵之体，但是终究只是一个人，要消耗这么多的两仪之力，并不是一件容易的事情。

    而又过了两个小时，楚天霖的修为达到了两仪极阳境巅峰，马上就要突破至少阴境了，两仪境分为阴阳两个大境界，少阳、纯阳、极阳三境，之后便是少阴、纯阴、极阴三个层次了。

    在少阳、纯阳、极阳三境，修行之人都是固本培元，壮大体内阳气，让自身的生命之火越来越旺盛，从而拥有更加悠长的寿命，而肉身也会越来越壮大，在少阳、纯阳、极阳这三个境界，魂修的身体素质会经过一段大幅度提升的过程。(未完待续……)

    ps：感谢您的支持！

    ...

----2015/2/10 20:41:41|11802826----

第三百六十七章 掠夺

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    在两仪境之后，人类魂修的身体素质，比起那些魂兽甚至凶兽的身体或许依然还有些差距，但是差距却并不是那么明显了，这个阶段，是身体素质飞跃的一个阶段，而从极阳境进入少阴境，则是开始转而壮大自身的魂魄。

    两仪分为阴阳，而阴阳对于魂修来讲，又分别代表了魂和身，魂修的最终目的，乃是追寻长生不死的奥秘，生死之力太过玄妙，所以在此之前，魂修首先尝试 的是掌握阴阳之力，也就是魂和身之间的某种关系。

    在极阳境，魂修体内的阳火提升到了一个极限的程度，身体素质也堪比凶兽，而在这个最巅峰的阶段，便要尝试的酝酿少阴之力，也就是以身养魂，以命续魂，并且不断壮大自身的魂魄。

    而如果对于阴阳之力的掌握都达到了一个极限，达到了太极境，那么人体的阴阳之力便能够随便的转化，身和魂的能量能够互相借用，循环往复，以命续命，让自身的性命更加悠长，无论魂还是身都达到一个巅峰的层次，这便是苍天宗宗主天烨如今所在的层次。

    而此刻的楚天霖，距离那个层次尚有一段距离，他不过尝试突破少阴境而已，从极阳境到少阴境，对于能量的消耗更是恐怖，周围的阴阳之力以一个恐怖的速度向着楚天霖的身体靠近着，然后直接便被楚天霖吞噬一空。

    三个小时之后，楚天霖体内终于诞生了第一缕少阴之力。顿时，楚天霖原本二十头四十臂的修罗变成了百头百臂，楚天霖的武魂也都第一次出现这种质的飞跃，武魂一下子壮大了许多，而此刻，那个阴阳颠倒大阵内部的能量，也是消耗了接近十分之一了。

    随后，楚天霖也是继续冲击纯阴境，至于那苍天宗宗主天烨，则是目瞪口呆的站在一边。原本。他还担心楚天霖破不了这个阵法呢，虽然楚天霖在阵道方面确实有点能力，但是这个阵法却太过变态，楚天霖修为层次又不是很高。所以他十分担心。

    当然。他也知道楚天霖并不是无的放矢。就算真的无法破解这个阵法，他也不会怪罪楚天霖的，只是没有想到。楚天霖竟然这么的变态！竟然开始抽取阴阳颠倒大阵内部的能量！这一点，以往各个九品宗门并不是没有想过，只不过，却完全无法进行。

    还没有开始实施呢，自身的生命之力反而开始被这阴阳颠倒大阵抽取，一个太极境的强者差点就被直接抽干了，从那以后，这些九品宗门也没有动过这种想法了，没想到，这种想法， 竟然被楚天霖给真正实践了。

    而且，这究竟是何等体质，竟然似乎完全无视了瓶颈，就在他的面前，从少阳境连续突破了数个境界，达到了少阴境的程度，而且看上去还要继续突破，这小子，该不会是想今天就追上自己的修为吧？虽然觉得有些不可思议，不过可能楚天霖表现的太恐怖了，天烨却觉得，楚天霖真有可能今天就达到太极境呢！

    又过了四个小时，楚天霖体内的魂力也再次达到了一个瓶颈，并且在高级先天道体的帮助之下， 完全无视了这一阶段的瓶颈，而楚天霖的修为，也顺利的突破至纯阴境。

    如果是一般的魂修，恐怕即便突破到极阴境，都不可能将这个阴阳颠倒大阵内部的能量消耗一空，不过楚天霖的功法太过变态。

    此次提升至纯阴境，百头百臂的修罗更是直接提升到了五百头五百臂的程度，而那阴阳颠倒大阵内部的能量也直接被抽取了七层之多，其内部的阴阳之力，也是变得稀疏了不少，那些原本已经复活过来但是尚且没有完全恢复意识的秽土宗魂修们，也再次挂掉了。

    不仅仅如此，原本，因为两仪颠倒大阵的关系，他们体内都被强行保存了一丝生机，用于将来以两仪颠倒大阵复活他们，但是现在两仪颠倒大阵内部的能量虚耗过度，他们体内剩下的那一丝生机都被楚天霖强行抽取了出来。

    而他们原本还不算腐朽的身体，也是直接开始腐烂，像是瞬息过了千万年一样，整个儿身体都直接化成了一堆腐朽，随后，楚天霖便利用阴阳颠倒大阵内部剩下的那两层能量稳固着自己的修为，这个过程相对来讲就容易了许多。

    一个小时之后，两仪颠倒大阵内部的能量完全被楚天霖抽空了，只不过，这个大阵周围那浓郁的怨气，却并没有散去，这怨气形成的黑龙，依然盘踞在那里，而楚天霖在布置阵法的时候，便已经考虑到了那条黑龙。

    此刻，这两仪颠倒大阵内部既然没有了能量， 那么楚天霖也可以直接撼动这个阵法了，随后，但见楚天霖口中道：“爆！”接下来，楚天霖之前所布置的四十九个阵基之中，直接便有十三个阵基爆炸了开来。

    随后，楚天霖自身所布置的阵基数量也变成了六六三十六个，而其效果，也再次发生了变化，但见那巨大的两仪颠倒大阵竟然直接拔地而起， 然后形成了数百个巨大的阵盘，而这些阵盘也是相互围绕并且快速旋转着，然后靠近着楚天霖。

    这些阵盘在靠近了楚天霖之后，便化作了一片金色的铠甲，出现在了楚天霖身体的某个部位，片刻之后，楚天霖的周身便出现了一层金色的十分威武的铠甲，这正是改进之后的阴阳颠倒大阵所形成的铠甲，而在这些铠甲全部归位之后，铠甲之上也是金光大放，一股浓郁的金光将那条怨气黑龙笼罩在了其中。

    随后，在这头怨气黑龙不甘的咆哮之中，其整个儿身体也是向着楚天霖扑了过来，然后，附身在了那金色的铠甲之上，而楚天霖的铠甲之上，也多出了一个黑色怨龙的图案，使得这一身铠甲变得更加的帅气玄奥。(未完待续……)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/2/11 8:12:00|11809338----

第三百六十八章 威胁

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    这阴阳颠倒大阵，却是被楚天霖炼成了自己的护体阵法了，而且其效果也是极为恐怖，原本，这两仪颠倒大阵能够抽取活人的生机，用于复活阵内之人，此刻，经过了楚天霖的修改，这个护体大阵同样能够抽取他人的能量。

    只不过，这个抽取，包括缓慢的汲取和强行抽取两个概念，缓慢的汲取，是指自行抽取天地之间充斥着的阴阳之力，虽然说这两种力量在人体身上体现的最为明显，而且在人生死之间，阴阳之力更是浓郁，所以原本的阴阳颠倒大阵，便是直接通过屠戮凡人来搜集阴阳之力。

    楚天霖虽然不可能舍己为人，但是也并不是损人利己的那种，所以自然是将其直接屠戮凡人的功能取消了，平常状态之下，这阴阳颠倒大阵会缓慢的抽取天地能量，辅助楚天霖的修行，相当于给了楚天霖一个辅助修行的工具。

    当然了，其这方面的效果，对于楚天霖有着一定的裨益，但是效果却并不会太强，但是其强行抽取的能力，却更加的恐怖了，两仪颠倒大阵，原本能够直接抽取数个国度以及宗门的人类的生机，从而为阵中之人提供强大的阴阳之力，从而起死回生。

    如今楚天霖将这个阵法改造成了自己一个人的阵法，而且楚天霖也不想多造杀孽，如今其抽取生机的效果，却是仅限于小范围内楚天霖所认定的一个或者几个人，而且这个抽取的效果。更是相当的恐怖。

    毕竟，这个阵法原本可是能够直接将一个凡人国度或者小型宗门给变成死城的！楚天霖估计，倘若自己全力催动这阴阳颠倒大阵来抽取这天烨的生机的话，只需要半个小时的时间，楚天霖便能够将对方抽干，天烨也会直接寿元衰竭肉身衰老而死。

    要知道，天烨可以太极境的强者啊，倘若换上一个太极境之下的魂修，恐怕几分钟的时间，就会被楚天霖周身的这层阴阳颠倒大阵给抽成干尸。而此刻。天烨也是用一种奇怪的眼神看着楚天霖，并且道：“小友，这阴阳颠倒大阵，可是被你给破解了？”

    此刻。天烨看着楚天霖的眼神。十分的慎重。对待楚天霖的态度，也不再是一个高高在上的九品宗门的宗主对付一个有点阵道天赋的晚辈的态度了，因为楚天霖之前的表现。实在太过恐怖了。

    先不提楚天霖在极短的时间内把自身的修为从两仪少阳境提升到两仪纯阴境的事情，就说说楚天霖在阵道方面的能力吧，天烨虽然对于阵道的了解不多。

    但是他大概也看出来了，楚天霖之前的所做，先是把阴阳颠倒大阵内部的能量全部抽干，之后，整个儿阴阳颠倒大阵都凝聚成为了其周身这一层护甲，也就是说，如今的楚天霖，就是一个移动的两仪颠倒大阵！

    而且，楚天霖对于阵道的掌握更加恐怖，那么很有可能，如今这个两仪颠倒大阵的效果，比起秽土宗掌握之时，还要恐怖，倘若楚天霖无心为恶，那还好些，如果楚天霖和秽土宗的成员一样，同样是损人利己不折手段之辈，那么楚天霖所能造成的威胁和破坏，恐怕比起整个儿秽土宗还要恐怖的多。

    所以，即便天烨这个九品宗门的宗主，都丝毫不敢轻视楚天霖，甚至语气之中都带了一些慎重。

    而楚天霖听到了天烨的话，则是道：“前辈，这两仪颠倒大阵，已经被晚辈破解了，那秽土宗的人，也不可能复生了，只不过，此地的这些怨魂”

    楚天霖将阴阳颠倒大阵收为己用，而那些最为邪恶强大的怨魂凝结而成的黑龙，也被楚天霖给收了，那些怨魂的能量，可以说有九层以上都集中在了楚天霖周身铠甲的那条黑龙之上了，不过即便剩下来的一层，也是一股不小的力量。

    而且这些怨魂在这地下世界四散了开来，数量也不知道几何，想要一网打尽，并不是件容易的事情，而任由他们扩散下去的话，将来迟早会是个祸患的，所以楚天霖才会提起。

    而天烨听到了楚天霖的话，则是笑道：“这种事情，就不用你来担心了，我会召集各个宗门，将门内弟子传送于此，慢慢猎杀此地的怨魂，同时也能够锻炼宗内弟子，用不了几年，这些怨魂就会全部被杀灭了，小友，你为我北域苍生立下了如此大的功劳，本座替天下苍生谢谢你了。”

    楚天霖听了，道：“前辈客气了，我也是天下苍生的一员，做点力所能及的事情，也是应当的。”“好，做出了如此惊天动地的事情，竟然不居功自傲，就算老夫都比不上你啊，本座也自我介绍一下吧，苍天宗天烨，不知道小友姓甚名谁？”

    楚天霖给天烨带来的震撼实在太大了，在他看来，和楚天霖这样的天才交好，绝对是有利无害的事情，楚天霖的未来，就算是天烨都看不懂，但是有一点他可以肯定，楚天霖绝对不会止步于太极境！

    而北域这个舞台，对于楚天霖来讲，也太小了，天烨除了想要交好楚天霖，更希望能够把楚天霖给送走，没错，天烨虽然觉得楚天霖不算坏人。

    但是，北域对于楚天霖来讲，却太小了，浅水放不下蛟龙，小庙放不下大佛，天烨所担心的，是楚天霖这个蛟龙，万一不小心发发脾气什么的，把这一潭浅水直接破坏了，那怎么办？

    而在天烨看来，这个可能性是极大的，甚至天烨自己，都有些想将楚天霖抹杀的冲动，因为楚天霖实在是太危险了，原本那危险的阴阳颠倒大阵，楚天霖并没有将之销毁，而是收为己用了，这便是楚天霖的威胁。

    而即便楚天霖当着天烨的面直接摧毁这两仪颠倒大阵，天烨还是会有所怀疑的，楚天霖如此精通阵道，能够轻易的破坏掉这阴阳颠倒大阵，那么对于楚天霖来讲，想要建立一个新的阴阳颠倒大阵，是不是同样是件很容易的事情呢？(未完待续……)

    ps：感谢您的支持！

    ...

----2015/2/11 14:26:57|11811507----

第三百六十九章 上门

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    故而，楚天霖在北域，就成为了核武器一样的存在，虽然说，看楚天霖的样子，并不像是一个邪恶之人，但是，当一个人扛着核武器满街走的时候，就算这个人是圣人，恐怕大家也会非常畏惧他，并且恨不得将之除去而后快吧？

    如果天烨有把握杀死楚天霖，那么他早就动手了， 但是阴阳颠倒大阵的作用，谁都清楚，还阴倒阳，秽土宗的人尚且能够在多年之后逐渐复活，掌握这个大阵掌握的更加彻底的楚天霖，他真的能够彻底杀死吗？如果杀不死，那么面临他的会是什么？

    天烨不敢去想，所以无奈之下， 天烨也只能想办法将楚天霖送走了，当然了，他也不能直接说，要把楚天霖送走，再次之前，必须先交流一下感情，做出一副长者的姿态才行，而楚天霖听到了天烨的话，同样自我介绍道：“在下剑神宗楚天霖，见过天烨前辈。”

    楚天霖并不清楚天烨具体的想法，但是天烨对于自身的戒备，楚天霖还是能够感觉出来的，不过楚天霖倒也不以为意，没错，即便面对着天烨，楚天霖虽然无法击败对方，但是要逃走，却是很简单的事情。

    楚天霖本身，便拥有着通天之体和僵王之体，有着恐怖的再生能力，只要还有能量，楚天霖便能够复活，而这阴阳颠倒大阵，又能够缓缓的吸收天地能量， 所以这个阵法只要还在。那么楚天霖便不会死，如果阵法破碎了，那么楚天霖便真的危险了。

    可惜，整个儿北域千万年来都奈何不了这个阵法， 经过楚天霖的改进，这个阵法的防御能力更是再次有了提升，想要暴力破解的难度更大了，完全是不可能事件。

    至于说想和楚天霖一样，利用阵道知识破解，除非拥有第二个电脑管家。也或者是直接穿越回到太古时期。去学习太古阵道，才有可能用阵道知识破解这阴阳颠倒大阵，所以，楚天霖并没有什么担心的。

    而此刻。在华月宗之外。一个脸色黝黑的男子正看着华月宗的宗门。这个男子名为田俊宇，乃是田俊刀的弟弟，田俊宇在二十多年之前。便凭借着自身强大的天赋，进入了七品宗门残神宗，并且在短短十多年之内成为残神宗宗主的亲传弟子。

    而原本仅仅只是青龙境初期的田俊刀，也是因为田俊宇派人送回来的一些珍贵药材，才能够快速的突破到白虎境，并且意图吞噬华月宗，而最近这段时间，田俊宇都在闭关冲击四象朱雀境，一直到昨天，终于冲击成功了， 他也准备回来看看自己的哥哥。

    没想到，来到了水木王国之后，所见到的，仅仅是宗门的废墟而已，而稍微打听了一下， 田俊宇便知道，自己哥哥的死，和华月宗有着极大的关系，故而，田俊宇孤身一人便来到了华月宗的山门外，他的实力，已经达到了朱雀境，只要经过一段正常的过渡期，便能够突破到玄武境，成为两仪境之下的高手。

    而朱雀境，在四品宗门之中，都堪比甚至超越其宗主一流的成员了， 毕竟田俊宇乃是七品宗门的弟子，其武魂类功法传承或者武魄类功法传承都要比三四品的宗门要强大的多，虽然越级挑战可能稍微有点难度，但是同级的话，田俊宇有着完全将其压制的把握。

    而据田俊宇所知，这华月宗，实力最强者，不过是一个白虎境的宗主罢了，其功法不及田俊宇，魂力等级又低了一级，对于田俊宇完全没有任何的威胁，而随后，田俊宇也是将自身全部的气势都释放了出来，口中道：“华月宗的狗贼，出来与我一战！”

    田俊宇对于自身拥有着足够的信心，不过，他可不会直接进去打杀，而是要光明正大的挑战！如果他直接冲进去杀人，恐怕他会被高品级的宗门定义为凶徒，直接派人缉拿，即便是残神宗都保护不了他。

    当然，若田俊宇能够直接将整个儿华月宗的人全灭，他也可以那么做，不过，田俊宇还没有信心将一个偌大的宗门屠戮掉，所以他只能退而求其次，挑战这个宗门的高层，将华月宗高层全部击杀，那么华月宗群龙无首，恐怕过不了多久便会散了。

    而田俊宇的声音也是响彻了整个儿华月宗，片刻之后，华月宗以华安为首的一众高层都是出现在了华月宗山门之前，华安也是看着田俊宇，道：“你是何人，为何要挑战我华月宗？”

    听到了华安的话，田俊宇道：“你可知道田俊刀？那我的亲生哥哥，也是我在这世上唯一的亲人，你们华月宗杀了他，我也只能杀了你们，为他报仇了。”听到了田俊宇的话，华安道：“那次我宗确实将田俊刀击退，但是他当时迅速逃走，根本没有生命危险，你要为令兄报仇，好像找错人了。”

    田俊宇听了， 道：“既然你们伤过他，那招你们也没错，我要挑战你华月宗十人，生死不计，车轮战或者是一起上，你们自己选吧！”田俊宇当然知道田俊刀没有死在华月宗，但是究竟是谁杀了田俊刀，他却完全不清楚。

    而田俊宇心中的怒火也没处发，只能够来找华月宗的秽气了，而华安听到了田俊宇的话，瞬间明白，恐怕华月宗成为了对方的一个出气筒，而且似乎还想拿十条人命来发泄自己的怒火，如此猖狂，实在是过分！

    故而华安愤怒道：“我华月宗虽然是三品宗门，但是也不要将我华月宗当成是蚂蚁，想踩就踩！”

    “说的没错，那我再加上一条，上来的人，每个人必须能够在我手下坚持十招，坚持到十招，算一个名额，如果坚持不了，那就不算在这十个名额之中，所以，如果你不想你们宗门弟子被我一一杀光的话，可千万不要派些垃圾货色过来送死。”(未完待续……)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/2/11 20:41:05|11813566----

第三百七十章 拖延

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    华安听了， 却是取出了一块传讯玉符，并且道：“华月宗形势危急，速回。”说完，华安又对田俊宇道：“你这么做，不怕高品级宗门的制裁吗？”“制裁， 我只是在光明正大的挑战你们，又没有屠戮你华月宗弟子，我没有触犯北域哪条规则吧？赶紧派人上来，不要磨磨蹭蹭的。”

    华安听了，道：“既然如此，那么就由本座来领教一下你的高招吧！”

    虽然对方的修为比自己高了一个层次，但是华安也不是那种不战而败之人，总要和对方过过招，试试对方的实力如何，说着，华安上前两步，体内魂力涌动，而见到了华安，田俊宇眼中也是露出了一丝轻蔑之色，道：“看在你勇气可嘉的份上，我就大方一点，不动用武器了。”

    华安听了，道：“好大方啊，敢不敢不动用武魄？”

    到了四象境，武器的效果虽然依然有，但是已经很弱了，武魄搭配魂力，基本上就能够发挥出一个魂修九层以上的战斗力了， 所以用不用武器，真的没有太大区别，而田俊宇听到了华安的话，却是直接开始动手了。

    但见一个巨大的手掌凭空出现，然后向着华安的身体拍了过去，华安见了，同样招出了一只玄鸟武魄，随后那只玄鸟也是鸣叫着向着那只大手冲了上去。

    随后，玄鸟碎裂，那只大手在玄鸟的冲击之下， 却仅仅是光华暗淡了一些。华安也是急忙抽身闪避，才躲过了那只巨手武魄，随后，那只巨手也是不断的向着华安攻击着，田俊宇却是有些戏耍华安的想法，既不直接把华安给拍死，同时也不给华安喘息的机会。

    而华安也乐的如此，他已经通知了楚天霖来支援了，虽然不清楚楚天霖在剑神宗表现如何，但是不管怎样。肯定不会太差的。而且楚天霖还精通阵法，要击败这田俊宇并不难，虽然他现在狼狈了一些，但是为了宗门不被毁灭。狼狈一些又算得了什么？

    所以现在。华安要做的。 就是狼狈的在田俊宇面前坚持着，拖延时间等待着楚天霖的到来，而断断续续的。华安也和田俊宇过了上百招了，此刻田俊宇终于玩的有些厌烦了，只听他道：“真是没劲啊，你去死吧。”

    听到了田俊宇的话，华安也是脸色一变，如果他自爆能够拉着田俊宇一起死，他现在肯定和对方同归于尽了，不过这个时候，他只有想办法多坚持一段时间，等到楚天霖的到来，才有可能保住华月宗。

    故而华安抽身退后了数十米，并且道：“我华月宗弟子听令，发动两仪翻天阵！”

    听到了华安的话，一众华月宗的长老以及内门弟子也是齐齐的将魂力注入了华月宗山门附近那些金色的阵盘之中，这些阵盘，便是楚天霖曾经利用其击败过田俊刀的两仪翻天阵。

    这个阵法的层次虽然高，但是这个阵法却经过了无数的改动，对于天地灵力的利用效率很低，而且操控难度也不小，整个儿华月宗，也只有楚天霖能够正常的操控这个阵法了。

    只不过，在离开华月宗之前，楚天霖却将这个阵法增加了一些功能，普通的魂修，也可以直接简单的利用这座阵法进行防守，而且能够将所有人的力量集合在一起，形成一层坚不可摧的能量护罩，即便对上实力强过自身的对手，也能够坚持很长的时间。

    此刻， 众人将这阵法激发，但见一层黑白双色的护罩将华安等华月宗高层和精英弟子完全保护在了其中，至于说其他人，倒不是华安不将这些人放在眼中，只是，倘若这个田俊宇不想遭受高品宗门的追杀，那么他绝对不敢随意的屠杀这些弟子。

    而田俊宇看着这个护罩，眼中露出了一丝凝重之色，这层护罩，竟然是两仪之力构成的，田俊宇再有一段过渡，便会顺理成章的进入玄武境，而且他乃是七品宗门的弟子。

    霸刀宗的实力虽然堪比七品宗门，但是却并没有七品宗门真正的底蕴，在残神宗，所以突破到朱雀境的弟子，都可以提前进入类似与玄阳秘境的空间，提前接触玄阳之力，为日后突破两仪境做些准备。

    所以，这层护罩之上的两仪之力，他也能够清楚的感觉出来，这件不知名的法宝，竟然能够让一群四象境的强者释放出两仪境的能量，似乎是将四象境的魂力转化为两仪之力了，这是一件颇为神奇的瑰宝啊！

    不过，田俊宇更察觉出来，这些人对于这个宝贝掌握的很差，否则的话，此刻就不是防守，而是直接用来进攻了！两仪境 力量，就算田俊宇，都要退避三舍的，但是仅仅是防守的话，田俊宇却有信心将这防守给打破。

    到时候，自己不仅仅能够杀几个华月宗的弟子为哥哥报仇，还能够得到这件神奇的法宝，等回到残神宗， 自己在宗门之中的地位，也能够再次提升一筹，想着，田俊宇缓缓从身上抽出了一根镔铁棍。

    田俊宇乃是朱雀境魂修，如果年纪在百岁之下的话，甚至能够成为残神宗的真传弟子，不过他年龄已经超过百岁许多，所以在宗内也不过是一个内门弟子而已。

    倘若他能够突破至少阳境，即便在残神宗之中，也能够拥有不低的地位，这件法宝能够转换阴阳之力，对他将来的突破也有着极大的好处， 所以，田俊宇非常重视华月宗的这个法宝，他也准备直接将这些人的魂力全部消耗一空，然后再杀人夺宝。

    虽然华月宗的人数量不少，但是，体内的四象境魂力转换为阴阳之力，这个效率必然是很低的，对于魂力的损耗也是极高，田俊宇能够耗得起，随后，但见田俊宇直接便开始释放出一道道的武魄，将自身强大的魂力注入，然后攻向了这黑白双色的护罩。(未完待续……)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/2/12 9:01:05|11817233----

第三百七十一章 拍死

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    防护罩的防守果然和田俊宇想象之中的坚挺，但是每一次攻击，华安等人的灵力都会损耗不少，虽然看上去，两仪境尚且能够坚持，但是，却坚持不了太长的时间。

    特别如今这个护罩，其中不少的能量，都是由华安提供的，毕竟华安乃是宗门之中唯一的四象境强者，他即便受伤，魂力也比其他长老之流强大的多，但是因为之前和田俊宇的那一番教授，华安却受了些伤。

    此刻， 田俊宇每每发动一次攻击，华安的脸就要白上一分，倘若华安倒下的话， 那么这个护罩，也就无法维持了。

    而在这个时候，半空之中，一道剑光闪过，随后，楚天霖的身体出现在了华月宗宗门附近，之前，楚天霖正和苍天宗的宗主天烨闲聊，天烨也告知了楚天霖一些有关北域和中域通道的事情。

    楚天霖也感觉出来了，这天烨，是想把自己给送走，不过，即便天烨不说，楚天霖迟早要前往武道更为兴盛和发达的中域的，所以对于天烨所说的那些事情，楚天霖也不排斥。

    天烨更是邀请楚天霖前往苍天宗做客，并且想仔细的给楚天霖讲一讲有关中域那兴盛发达的武道，不过这个时候，楚天霖受到了华安的求救信号，当时楚天霖也是颇为着急，直接便告辞了天烨，然后火速的往华月宗赶来。

    因为实力暴增到了两仪纯阴境，楚天霖的飞行速度也是极为恐怖。即便比起天烨那样太极境的强者差了一些，但是在楚天霖全力飞行的情况下， 依然在三十分钟内回到了华月宗。

    此刻，华月宗一众长老之流正合力简单的运动那座两仪翻天阵，抵挡着来自田俊宇的攻击，楚天霖并不清楚情况，不过有时候，楚天霖是个讲情不讲理的人，所以，二话不说。楚天霖一只手便拍了过去。

    楚天霖自从踏入修行路到现在。都一直凭借着自身各种的能力在越级挑战，如今面对实力层次都比自己差了许多的田俊宇，倘若楚天霖还要花点力气的话，那也太对不起剑神宗对于楚天霖的重视了。

    但见一个掌印瞬间出现在了田俊宇的头顶。田俊宇忽然感觉到了一股强大的压力。 他匆忙聚起魂力想要抵抗。

    只不过。楚天霖随意的一击，便并非是他一个朱雀境的魂修可以抵挡的，那股强大的力量直接便把田俊宇拍的五体投地跪在了那里。

    而他的口中也是吐出了一大口鲜血。 虽然人还没有死，但是也是身受重伤，随后，楚天霖便飞身落下，并且对华安等人道：“抱歉，弟子回来的晚了。”

    听到了楚天霖的话，华安等人收起了那两仪翻天阵，并且一个个都是惊讶的看着楚天霖，而那些和楚天霖比较好的长辈们是赞赏，至于说对于楚天霖有些不熟悉的华月宗弟子们， 则是敬畏了。

    那个田俊刀，乃是朱雀境的强者，集合整个儿华月宗的力量，都奈何不了对方，楚天霖却一巴掌就把对方给拍的半死不活的，这种力量也太恐怖了吧！而华安则是道：“不晚不晚，天霖，你现在什么境界了？”

    楚天霖听了， 道：“两仪境。”

    听到了楚天霖的话，华安等人口中都是倒吸了一口凉气，两仪境啊，五品宗门的宗主也就是这个层次吧，即便在六七品的宗门之中，两仪境的强者都至少能担任个长老了，楚天霖竟然在这么短的时间内成为了两仪境强者，这也太变态了？

    而这个时候，田俊宇也是强撑着身体，慢慢从自己的空间戒指之中取出了一枚传讯符，并且直接捏碎，而随后，他也是恶狠狠的瞪着楚天霖，并且道：“我不管你是什么人，我乃是残神宗弟子，我已经联系我残神宗前辈前来相救。

    识相的，立刻给我拿最好的丹药帮我治疗，并且跪下来磕十个响头然后自刎，那这华月宗还能够存在，不然等我宗前辈到了，这整个儿华月宗都要毁灭！”

    听到了这个人的话，楚天霖淡淡道：“残神宗，很有名吗？”

    田俊宇听了， 道：“无知小儿，我残神宗乃是七品宗门，是这方圆万里最强大的实力，除了霸刀宗哪个宗门敢忤逆我残神宗！”听到了田俊宇的话，楚天霖道：“是吗？那我就忤逆一个试试。”

    原本，楚天霖还想了解一下事情的经过，然后将田俊宇交给华安来处置呢，是死是活就看他自己在造化了， 没想到，这田俊宇竟然威胁到了楚天霖的头上了，这可纯粹是在自找死路， 楚天霖如今拥有着两仪境纯阴境的实力，而论起战斗力的话，太极境之下无敌！

    而且，以楚天霖的通天之体和高级再生之体，外加上浓缩版的阴阳颠倒大阵，任何敌人，只要无法在一定时间内彻底杀死楚天霖，那么其生命力便会慢慢的被楚天霖抽干，一直到自身彻底衰败而亡。

    即便到了阴阳相生魂命转化的太极境强者，寿元足足有着万载，但是面对楚天霖也只能够坚持半个小时而被抽干，那些太极境之下的，就更别说了。

    所以，太极境之下的强者，楚天霖可以轻易的战而胜之，太极境之上的强者，因为无法破开两仪颠倒大阵，也不可能完全杀死楚天霖，如果自己不想被楚天霖将生命力给抽干的话，也只能够躲得远远的，这也是那天烨对于楚天霖忌惮无比的原因。

    就算是九品宗门的宗主，太极境的强者，都忌惮楚天霖，这个田俊宇竟然想凭借自己的宗门来吓唬楚天霖，简直就是滑天下之大稽！

    接下来，阴阳颠倒大阵的力场瞬间将田俊宇笼罩了起来， 田俊宇不过是四象境的强者，一个人面对这种恐怖的阵法，哪里能有什么抵抗之力，他的表情顿时呆滞了，随后，田俊宇的身体也是以看得见的速度老化着、腐朽着！(未完待续……)

    ps：  感谢您的支持

----2015/2/12 14:15:54|11819252----

第三百七十二章 惊退

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    三秒钟之后，田俊宇的身体直接便变成了一堆枯骨了，顿时，那些不熟悉楚天霖的人对于楚天霖更加的敬畏了，这种杀人的手段，简直就是闻所未闻啊！实在太恐怖了！

    而华安则是道：“天霖，这残神宗乃是七品宗门，即便剑神宗都不是其对手，恐怕接下来要麻烦了。”

    楚天霖听了， 道：“不必担心，区区的残神宗，我还不放在眼中。”

    正在这个时候，一个声音道：“好大的口气！”

    话音落下， 一个脚踏巨剑的中年男子从半空之中落下， 此人正是田俊宇的师傅郑拓，同时也是残神宗的长老，两仪纯阳境的强者。

    田俊宇年纪已经不小了，勉强突破到了朱雀境，其潜力已经消耗的差不多了， 所以田俊宇在宗内并不是很受到重视，虽然挂掉了，关心他的也只有他的师傅郑拓而已，而楚天霖听到了郑拓的话，则是道：“是不是口气大，试试不就知道了？”

    郑拓听了， 道：“好，你们和我徒弟之间的纠葛，我也不管，我徒弟是死在了这里，而且你又在这里大放厥词，本座也给你一个机会，只要你能接我三招，那么此事我便不再追究了。”

    郑拓知道，田俊宇是因为田俊刀的事情而死的，而据他所知，田俊刀的人品极差，而且修行的功法也是颇为怪异，完全不是一个好货色，就算田俊刀被杀了。也是理所当然。

    不过，他的徒弟死了，却是不假，不管如何，他都要为徒弟讨回一个公道，而楚天霖听到了郑拓的话，则是道：“看来，你和你那徒弟倒是有些区别，既然如此，你走吧。”

    楚天霖说着。 身上纯阴境的气势外放。而郑拓也是感觉到，这个看似普普通通的年轻人，身上的气势却忽然变得高山仰止，这种气势。比起自家宗门的宗主都要恐怖的多。如果对方出手的话。恐怕他连一招都接不了！

    郑拓愣了愣，然后才道：“我那弟子有眼无珠，竟然得罪这等前辈高人。我是没法替他报仇了，多谢前辈手下留情。”

    郑拓自然明白，楚天霖想要杀他，也就是一招的事情，如今楚天霖给了他这个机会，他自然也不会不知好歹，说了一句之后，又朝着楚天霖行了一礼，然后才直接离开，这便是天穹大陆，强者为尊的世界。

    如果楚天霖弱于他，那么可能会被他三掌拍成重伤，甚至拍死，楚天霖强于他，那么他还得感激楚天霖！而看着挣脱离开的背影，华安道：“这是怎么回事？”

    楚天霖听了， 道：“他实力不及我，自然不会留下来送死了， 对了， 我手上有一些功法，应该能够让华月宗的传承提升几个档次。”

    楚天霖说着，直接便递给了华安一个空间戒指，这个空间戒指里面的功法，都是来自四五品宗门的功法，虽然楚天霖手上还有八九品宗门的功法， 不过，饭要一口一口吃，路也要一步步走，想要一口气吃成胖子，那是不可能的事情。

    华月宗如今仅仅是三品宗门，自身的底蕴和实力摆在那里，即便楚天霖给与他们九品宗门的功法， 恐怕都没有太大的用处，高品级的功法，对于能够领悟的人来讲，确实修行效率更高。

    但是高品级的功法， 一般来讲，也得天分和悟性足够高的人才能够领悟，并且，还需要一个同样足够高明的师傅来引导，而在华月宗，先不说能否出现这么一个天分和悟性都足够的人，就算是华安，想要引导弟子修行九品宗门的功法，也是远远不足的。

    故而，真正高品级的功法，暂时对于华月宗来讲，没有任何用处，楚天霖留下那些功法，反而相当于在华月宗留下了一个被锁起来的宝库，华月宗分明无法动用这个宝库，但是这个宝库却又会给华月宗带来灾难，这种事情，楚天霖自然是不会做的。

    反而这些四五品宗门的功法，对于华月宗实力的提升，有着不小的裨益，而且这些功法本身也不属于太过稀缺的功法， 不会引起其他宗门或者势力的觊觎，华月宗也能够稳步的发展，而华安看到了这些功法，同样对楚天霖道：“我华月宗终于有机会出头了啊！所有的门内弟子，还不谢谢你们楚师兄？”

    宗主和长老之流，辈分比楚天霖高，虽然他们对于楚天霖也是十分的感激，不过长辈向晚辈道谢，微微颔首表示一下赞赏便可以了，不过楚天霖的这些同辈弟子，却需要好好的感激楚天霖了。

    因为这些功法， 对于他们来讲，意义才是重大的，功法虽好，但是这些长老宗主之流已经修行了数百年，这个时候转换功法，绝对是没有必要的，而楚天霖的这些同辈弟子，却不一样，修行四五品宗门的功法，那么他们将来的成就，也会比如今大上一截。

    故而接下来，华月宗一众年轻一辈便齐齐向着楚天霖鞠躬，并且道：：“多谢师兄厚赠，师弟（师妹）感激不尽。”

    随后，华月宗也是进行了一次大的庆祝，庆祝宗门有了楚天霖这样的大靠山，同时也庆祝华月宗多出来的那些四五品宗门的功法，楚天霖更是这次庆祝的主角，无数的宗内女弟子都是朝着楚天霖抛媚眼，不过楚天霖已经有了尹雪瑶。

    当然了， 更重要的一点，庆祝的时候，月芊芊也是在场的，虽然说，楚天霖并没有刻意的将月芊芊和尹雪瑶联系在一起，但是两人却长得实在太过相似了。

    月芊芊站在那里，楚天霖感觉，就像是尹雪瑶站在那里，看着自己一样，如此一来，楚天霖对于那些抛媚眼甚至留暗语的女弟子们，更是不敢理会了，一副正人君子的模样。

    一直到了庆祝结束，楚天霖也是终于和华安告辞，准备回剑神宗了，而这个时候，月芊芊也是道：“楚师弟，我们一起走吧。”(未完待续……)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/2/12 20:30:04|11822045----

第三百七十三章 神速

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    月芊芊同样加入了剑神宗， 之前华月宗遇到危险，月芊芊也收到华月宗其他长老所发送的传讯符了。

    只不过，月芊芊没有楚天霖这么强的实力，故而赶过来之后，事情也完全解决了，楚天霖如今要回剑神宗， 月芊芊自然也准备回去了，对于楚天霖和月芊芊来讲，华月宗就像是娘家一样了，毕竟他们都是从华月宗出来的，华月宗有难，他们自然不会坐视不理。

    而且有什么事情，也会第一时间赶回来，但是如今他们的身份是剑神宗的弟子，既然事情解决了， 那么自然是得离开了，而华安也是告辞了二人，随后，楚天霖意念一动，紫云剑出现，楚天霖对月芊芊道：“月师姐，上来吧。”

    听到了楚天霖的话，月芊芊也是纵身跳上了飞剑，并且道：“听宗主说，你的实力，已经能够吓退两仪境的强者了？”楚天霖听了，道：“差不多吧。”

    月芊芊听了， 道：“那你现在应该到了两仪境后期了吧？真不知道你是如何修炼的，别人修行，都是速度越来越慢了，你反而越来越快！”

    月芊芊倒是说对了，原本楚天霖的修行速度，也是在缓缓下降着的，不过因为回了一趟地球，刷新了一趟体质，所以才迎来了自身修为的第二次爆发。

    而之后，楚天霖又吸纳了秽土宗千万年来积攒的阴阳之力，并且将之转化为了自身修行所需要的能量。而且以高级的先天道体无视了太极境之下的瓶颈，修为也是从两仪少阳境火速提升，直接飙升到了两仪纯阴境。

    所以，楚天霖这段时间修为的提升，比起刚刚加入华月宗那段时间还要快！月芊芊才会觉得楚天霖修行速度越来越快了，而楚天霖听了， 则是道：“不过现在我也到了一个瓶颈了，想要突破到极阴境，却不是一件容易的事情。”

    从纯阴境到极阴境，也是一段极长的积累。虽然先天道体能够无视太极境之下的瓶颈。但是从纯阴境到极阴境所需要的纯阴之力本来就极为恐怖，而且楚天霖所修行的又是顶级的功法，所需要的纯阴之力更是常人的十倍多。

    而且现在又没有像秽土宗布置出来的阴阳颠倒大阵那种地方，楚天霖也无法快速的吸收阴阳之力。所以这个速度会相当慢的。当然了。倘若楚天霖利用阴阳颠倒大阵不断的抽取那些实力在两仪境之上的强者的生命力的话，速度也会提升不少的。

    这阴阳颠倒大阵，让楚天霖相当于拥有了类似于北冥神功的功法。不过北冥神功吸收的是内力，而阴阳颠倒大阵则是直接吸收对方的血肉生机和灵魂活力，直接使其灵魂和肉身全部衰败，然后化为尘埃，彻底的从这个世上消失。

    从这一点上看，这阴阳颠倒大阵可比北冥神功要恐怖的多，不过这个捷径，楚天霖用到的机会却不大，两仪境之上的强者，至少都是五品宗门宗主一流了，无缘无故的，楚天霖想轻易的遇到一个都不容易，更何况是发生冲突并且将之击杀？

    至于说为了自己的修行无缘无故的去杀人，楚天霖却做不到，如果楚天霖这么做了，那楚天霖和已经消亡的秽土宗又有什么分别？虽然楚天霖相信，自己的命运是掌握在自己的手中的，但是倘若灭绝人性的话，那么最终的后果必然是自我毁灭！

    而月芊芊听了楚天霖的话，则是道：“你到现在才遇到一个瓶颈啊，我现在已经停滞在白虎境，无法突破了。 ”

    月芊芊同样天纵奇才， 加入剑神宗没有多久，凭借着剑神宗更为强大的资源和功法， 在这么短的时间内，便已经突破五行境，达到了四象境，这一修行速度，连宗主和大长老之流都关注了。

    之后，他们更是知道，月芊芊竟然和楚天霖的妻子长的一模一样，他们也更关注月芊芊了，而虽然对比剑神宗其他人，月芊芊的修行速度是极快的，甚至在七八品宗门之中，都不一定能够找到一个修行速度比月芊芊还快的人。

    但是，月芊芊想要追赶的，却是楚天霖，虽然她的修行速度已经很快了，但是和楚天霖一比，那差距还是相当大的，毕竟月芊芊还记得，自己头一次见到楚天霖的时候，她自己可是五行境的强者，而楚天霖仅仅处于炼魂境罢了，两人之间差了一个大境界。

    不过现在，情形却完全颠倒了过来，她比楚天霖低了一个大境界， 这让一向自诩天赋出众的月芊芊也是深受打击。

    楚天霖的飞行速度是相当之快的，二十分钟之后，紫云剑已经停滞在了剑神宗的上空，随后，紫云剑从高空之中落下，而楚天霖也是直接前往大长老的宫殿，去拜访大长老了。

    见到了楚天霖，大长老也是微微松了一口气，他所担心的，倒不是楚天霖能否破解那个阴阳颠倒大阵，那个阵法即便楚天霖破解不了，北域也总能够想办法解决的，实在不行，就算向中域求救也行。

    他所担心的，是楚天霖无法破解阴阳颠倒大阵，让天烨以为楚天霖是在戏耍他，然后这个九品宗门的宗主一生气，一巴掌把楚天霖给拍死了，如果那样的话，整个儿剑神宗绑在一起，也没法替楚天霖报仇啊，此事也只能够不了了之了。

    现在见到楚天霖完整的回来，大长老也算是松了一口气了，接着， 大长老道：“阴阳颠倒大阵的事情怎样了？”楚天霖听了，道：“已经破解了。”“破解不了也没关系....什么已经破解了？”

    虽然楚天霖安全回来了，不过大长老也只当是天烨人比较好，知道楚天霖并非戏耍他，而且楚天霖在阵道方面确实有着一定的见解，故而，虽然没法破阵，也只是力有不逮，所以天烨也让楚天霖安全回来了。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/2/13 8:57:09|11827103----

第三百七十四章 捷径

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    至于说楚天霖破阵，大长老却是没有想过，倘若楚天霖再过上几年回来，或许大长老会觉得，楚天霖将两仪颠倒大阵给破解了，但是现在，楚天霖短短几天的时间便回来了，破解那阴阳颠倒大阵，几乎就是不可能的事情。

    毕竟这个阵法， 让整个儿北域都困扰和为难了数千年的时间， 即便楚天霖精通阵道，几天之内破解这阵法，也是不可能的，但是现在，楚天霖却说阵法已经破解了， 大长老自然是很难相信了。

    而楚天霖见到了大长老的表情，则是笑道：“没错，弟子确实已经破解了那阴阳颠倒阵法， 而且是当着天烨前辈的面。”

    大长老听了，又呆滞了片刻，然后才道：“为师都不知道该如何说你了，这种旷世的奇阵，竟然就这么破解了？恐怕除了我剑神宗弟子，全天下其他各个宗门之人都不会相信吧？你的修为，怎么为师都看不透了？”

    楚天霖听了， 道：“弟子不仅仅破解了那阵法，而且直接利用其内部的能量进行突破，如今弟子已经是纯阴境了。”“什么！纯阴境！”

    大长老感觉自己惊天惊叹的次数，比自己以前大半辈子加起来惊叹的都多了，几天的时间，便从少阳境提升到了纯阴境，这让自己这个修行了数百年依然在少阳境没能够突破的老头子该如何自处？

    大长老和剑若风都是少阳境的修为，大长老的修为相比剑若风来讲。可能还更加的扎实一些， 不过剑若风对于剑意有着较高的领悟，剑魄方面，剑若风也不弱于大巷老，故而剑若风和大长老交手的话，剑若风要占据上风的。

    但是他们两人不管是谁，都是处于少阳境这个实力层次，而且虽然已经接近少阳境巅峰了， 但是想突破纯阳境，此生都不知道有没有机会了。 而在那玄阳秘境之中。楚天霖突破到了少阳境，剑若风和大长老都清楚，他们的战斗力，恐怕已经比不上楚天霖了。

    毕竟楚天霖拥有着高级的极剑神体。而且还能够发动无极剑域。越级挑战能力可以说是杠杠滴。但是在他们看来，楚天霖想要在修为上压制他们，却还需要一定的时间的。毕竟两仪境可不同于四象境，在这个过程之中，对于悟性和机缘有着极高的要求，而且还要求大量的阴阳之力来辅助修行。

    虽然天地之间到处都有着阴阳之力，但是这个浓度却是很低的，在修行的过程之中，少阳境突破纯阳境，需要吸收大量的少阳之力，而从纯阳境突破极阳境，则需要吸收大量的纯阳之力，不断的养体内阳气，壮大自身体魄。

    而天地之间的阴阳之力，少阳之力和少阴之力的汲取还容易一些，纯阴之力和纯阳之力，只有一万分少阳之力能量之中，才会出现一份纯阴或者纯阳之力。

    而极阴和极阳之力，只有十万份纯阴之力或者纯阳之力之中才会出现一份，天地之间这种力量的数量如此稀少，而想要借此突破，所需要消耗的阴阳之力又极为恐怖，所以这个阶段，即便天赋再高，也需要足够长时间的积累。

    但大长老万万没有想到，楚天霖去破解那个阴阳颠倒大阵，竟然直接就进行了一次恐怖的积累，将自身的修为提升到了纯阴境，把他们这些个师傅长辈远远的抛到了身后，这等气运，简直堪称妖孽。

    而接下来的一段时间，除了偶尔和结束闭关修行的尹雪瑶进行双修之外，楚天霖也只是进行着自己的修炼，不过这段时间，楚天霖却是发现，以自己如今的实力，想要进步，难度实在是大的可以。

    天地之间那稀薄的阴阳之力，对于楚天霖来讲，简直就是沧海一栗，楚天霖感觉，如果没有什么特殊的情况，自己想要突破至极阴境，恐怕需要上百年的时间，如此枯燥的修行上百年，楚天霖可完全无法接受，毕竟以往楚天霖不管在哪个境界，突破瓶颈都仅仅需要一两个月的时间而已。

    如今却得上百年的时间，这简直就是要楚天霖的命，他自然知道，自己身负阴阳颠倒大阵，确实拥有着快速积累纯阴之力的捷径，原本楚天霖还以为，自己能够安安心心的修行，不过想到利用这个捷径，自己的修行时间回缩短数百倍，楚天霖便无法忽视这个捷径了。

    当然了， 即便是走捷径，楚天霖也不可能随便的杀人的，楚天霖的目标，乃是那些穷凶极恶的高品级修士，或许对于其他人来讲，判定一个修士的好坏并不容易，但是这对于楚天霖来讲，却是一件很简单的事情。

    只要对方被电脑管家判定为邪恶电脑，那么至少，其手上也是沾了几条无辜的生命的，这种人，即便是杀了，楚天霖也不会有什么内疚的，而且顺便的，这些人死之前还能够替楚天霖提供一些流量。

    虽然楚天霖目前的流量十分的充足，不过流量这种东西，楚天霖肯定是不会嫌多的，故而在剑神宗呆了一个月之后，楚天霖便告别了尹雪瑶，并且和剑若风以及大长老说了一声，然后便离开了剑神宗，开始在北域游荡了起来。

    一般人的游荡，是到处走走，见见风俗民情之类的，楚天霖的游荡，则是专门挑选那些高品级的宗门，当然了， 楚天霖也不能够光明正大的上去找茬，他还有着一项利器，那就是隐身软件，隐去身形，只要楚天霖将自身的气味和动静都能够屏蔽的话，那么没有人能够发现楚天霖。

    北域根本不存在隐身这样的软件，那么自然的，也不存在对应的勘破办法，这就像物种入侵一样，一种没有天敌的生物，是能够快速的发展繁衍起来，甚至威胁到当地的生物链的。

    楚天霖所拥有的隐身软件，同样如此，这一软件，拥有着威胁到整个儿生物链的能力！(未完待续……)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/2/13 14:15:59|11829203----

第三百七十五章 判官

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    此刻的楚天霖，隐身在一个高品级宗门的大殿之中，然后直接便让电脑管家判定哪些电脑属于邪恶电脑，然后，楚天霖便直接剪切这些邪恶电脑的软件，软件剪切完毕之后，楚天霖直接便发动了阴阳颠倒大阵，直接抽取他们的肉身活力和灵魂活性。

    剪切软件的过程，这些人都毫无察觉，而直接抽取他们生命力的过程，他们却是察觉到了，但是即便察觉到了， 也是没有任何的办法，毕竟他们根本不知道楚天霖在哪里，也不知道楚天霖是利用何种手段抽取他们的生命力的，所以他们只能够在绝望和恐惧之中， 眼睁睁的看着自己的身体渐渐的衰败和腐朽，最终化为了天地之间的尘埃。

    而这个过程之中，楚天霖也能够感觉到，每抽干一个两仪境之上的强者，体内的纯阴之力，都会上涨不少，抽干一个阴阳镜强者的能量，都要比直接吸收一个凡人国度的全部人所带来的阴阳之力浓郁许多，而且更加精纯，看来自己走的这条路线没错啊！

    而当晚，这个七品宗门之中，数个长老大殿之中，先后传出了一声声凄厉的惨叫声，不过因为这几名长老平时为人比较苛刻，而且甚至有过虐杀弟子的事件，所以他们即便是死了， 都没有什么人关心，也没有人敢冒着某种危险敢去管。

    一直到第二天，他们的衣服以及剩下来的骨灰才被扔到了宗门的大殿之中，而这个七品宗门的宗主也是立刻将此事上报到了九品宗门苍天宗之中。

    当天烨得知了这个消息的时候。脸色也是一变，虽然他确实将楚天霖当成了威胁， 但是天烨也认为，楚天霖的人品确实不错，即便将来可能有威胁，但是至少现在，楚天霖还是一个值得他刮目相看的晚辈，而且楚天霖也不可能做出如同秽土宗那样的事情。

    但是这才过了多久，楚天霖竟然就开始利用阴阳颠倒大阵杀人了？这种杀人的手段，除了阴阳颠倒大阵。天烨也想不到别的可能了！

    而随后。天烨也是取出了通讯玉符，然后联系了一下剑若风，收到了来自天烨的消息，剑若风也是十分的紧张。 道：“天宗主。请问您有何事？”天烨听了。 道：“你们宗门的楚天霖可还呆在宗门？”剑若风听了，道：“天霖离开宗门去游荡去了，应该有几天了。”天烨听了。道：“果然如此啊。”

    这个时候，剑若风却是道：“对了天宗主，天霖在离开宗门之前，有句话让我转达给您。”天烨听了， 道：“什么话？”剑若风听了， 道：“天霖说，他所杀的，都是该杀之人，您若不信，可以亲自调查一番，看看他说的对不对。”“哦？既然如此，那么本座便亲自调查一番！”

    对于楚天霖的这句话，天烨却并不是很相信，毕竟，想要知道一个人的好坏，可并不是一件容易的事情，楚天霖离开剑神宗这才多久，竟然就能够知道几个人的好坏了？完全就是无稽之谈，为自己的滥杀无辜找的借口罢了。

    倘若天烨有能力直接杀了楚天霖，恐怕他根本不会询问剑若风，直接动手把楚天霖给拍死了，不过他没有，所以，他才必须先调查一番，首先先询问剑若风这边，而楚天霖虽然给出了一个表面上看上去不是很合理的借口，天烨也很难相信，但是，他却必须调查一番。

    因为楚天霖的威胁，可比整个儿秽土宗的威胁都要大的多，如果不是确切的证明楚天霖确实和秽土宗一样，是一个十恶不赦滥杀无辜之人，那么天烨也不想和楚天霖为敌，因为楚天霖的能力，有可能将整个儿苍天宗都覆灭了！

    而随后，天烨便以通讯玉符联系之前那个死了不少长老和真传弟子的宗门的宗主，并且道：“死去的那几个长老以及弟子，平时为人如何，在你们宗门之中的威望又如何？”面对天烨这个九品宗门的宗主。

    这名七品宗门宗主也不敢有丝毫的隐瞒，直接便道：“回禀天宗主，死去的这几位长老和弟子，平时为人都比较严苛，也失手杀死过宗内一些地位较低的弟子，在宗门之中，大多数人对他们十分的畏惧，不敢得罪。”

    天烨听了， 道：“那也就是说，这些人都算不上什么好人了？”

    那名宗主考虑了一下，道：“可以这么说，倘若将他们放到法治的凡人国度之中，倘若他们没有显赫的身份，他们的所谓恐怕足够死伤千百次了， 确实不是好人，但是这里并非是凡人国度，而是魂修界，就算他们人品有问题，也轮不到他人来管教吧？”

    天烨听了，道：“此事就不要对外宣传了，动手之人，就算是本座都无可奈何，甚至得敬他三分，此事就此作罢吧！”这名七品宗门的宗主原本还想继续告状，追根究底呢， 没想到那动手之人，竟然连天烨都忌惮不已，这名宗主也是吓了一跳，并且立刻保证道：“天宗主放心，我一定不会将此事外传的！”

    而之后的一段时间，陆陆续续的，有七八品宗门的之中的长老或者真传弟子无缘无故的死去，而天烨也是一一询问了这些宗门的宗主，毫无例外的，这些人人品方面都有着极大的问题，若非自身拥有着强大的实力，恐怕早就死了不知道多少遍了。

    天烨不知道楚天霖是用何种方式判定这些人的好坏的，但是楚天霖的那句话却并没有说错，这些人，确实都是该杀之人，所以，天烨也没法阻止楚天霖。

    只不过，随着楚天霖所杀之人的增多，渐渐的，这件事情天烨也无法遮盖了，此事也是大幅度的在附近的各个宗门甚至是凡人国度之中传播了开来，而传播这些消息的， 自然就是这些宗门之中实力比较低的那些弟子了。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/2/13 20:24:43|11831492----

第三百七十六章 七宗

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    这些弟子之中，他们之中不少曾经受过那些被楚天霖所杀之人的折磨，还有的是他们的朋友和家人直接被这些人害死了，如今楚天霖干掉了这些人，替他们的亲人朋友报了仇，他们自然是非常的感激，而之后，他们也给楚天霖起了一个外号，名为判官！

    因为楚天霖判处人的轮回生死，对坏人进行惩罚，因为楚天霖所杀之人，全部都是坏人，而且这些人的死法，也都是非常的诡异，而判官的称号，渐渐的也传到了另外的九品宗门之中，有的宗门对于那秽土宗的事情并不了解。

    但是到了九品宗门这个程度，对于秽土宗的事情，却都是非常熟悉的，那黄泉宗和天火宗等宗门，也终于注意到了判官，之后，他们也具体的了解了一下那些人死后的模样，最后确定，这些人，竟然是被阴阳颠倒大阵给吸死的！

    阴阳颠倒大阵，原本只能够抽取某个凡人国度之中凡人的生命力，而且间隔数百年才能够抽取一次，而现在，却开始抽取七八品宗门的高层成员的生命力了，难道说，秽土宗之中的强者已经苏醒过来，开始对如今北域的各个宗门进行反击了。

    这些九品的宗门都是非常的紧张，并且联系着天烨商量着此事，而天烨见到此事无法再隐瞒下去了，也决定，在整个儿北域七大九品宗门汇聚之时，将楚天霖之事告知另外的几个宗门。

    整个儿北域有七大九品宗门，分别苍天宗、黄泉宗、天火宗、神力宗、雪山宗、霸王宗、诛魔宗。七大九品宗门的历史都极为源远流长，一直以来，七大九品宗门的排名也一直波动，可能这两千年，天火宗人才辈出，成为七大九品宗门之首，而过两千年，七大九品宗门之首又变成了霸王宗了。

    不过虽然有起有伏，但是各个宗门的底蕴都是相当的深厚，暂时还不会出现真正衰落的迹象。而如今的话。七大宗门以神力宗的风头最盛，年轻一辈之中出现了一个绝世天才，将其他六大宗门全部压制。

    而此次，七大宗门商议有关判官之事。商议的地点。便是在霸王宗的霸王峰之上。但见霸王峰最巅峰处，有着一个看上去极为普通的石桌，石桌的边上摆了七把石椅。而掌控着整个儿北域七大九品宗门的七个人，便如同七个普普通通的人一样，坐在了这石桌边上。

    主位之上，自然是霸王宗的宗主熊霸天，熊霸天人如其名，外貌三十多岁，看上去身体非常的健壮，留了络腮胡子，就如同一个普通的庄稼汉一样，而在熊霸天的左右，分别坐着的则是苍天宗宗主天烨和天火宗宗主孟荣。

    此刻的天烨，并没有楚天霖见到之时的那种高深莫测的感觉，反而像个普通的学堂的教师，而那孟荣，外表看上去接近三十岁，尖嘴猴腮的，给人一种猥琐的感觉，再下面，则是黄泉宗宗主厉无前和雪山宗宗主苏雅，厉无前是一副街头混混的样子，脸上挂着一丝不羁的笑容。

    苏雅的话，则如同大家闺秀一般，这两人外形都仅仅只有二十多岁，相比其他的宗主要年轻不少，而最后一位，则是诛魔宗宗主赵光明，赵光明外形四十多岁，脸上几乎没有什么表情，看上去像是个心事重重的大叔。

    而随后，熊霸天那粗犷的嗓门便道：“我叫大家过来，目的大家应该都清楚吧？最近七八品宗门之中，陆续的有人身死魂消，死法诡异，我想，这应该和秽土宗有着极大的关系。”

    这个时候，那心事重重的赵光明却是道：“秽土宗遗址，我已经去过了，不过那里的阴阳颠倒大阵已经被破，怨气黑龙也消失了，我研究了多年，终于有了破解阴阳颠倒大阵的办法，没想到最后竟然无用武之地。”

    赵光明语气之中有着一丝怨愤，这种事情，任谁遇到，恐怕都不会太过开心的，就像老师布置了一道作业，让下面的同学去做一道数学难题，辛辛苦苦的终于解答出来了， 结果一抬头，老师已经在黑板上面公布答案了！

    虽然说自己的努力并不是完全白费了，至少自己也掌握了这道题目，但是无法得到老师的肯定和同学们仰慕的眼神，这也是一件令人很不爽的事情。

    而听到了赵光明的话，熊霸天则是道：“那阴阳颠倒阵法虽然转移了，但是却绝对没有消失，否则的话，也不会接二连三的出现宗门弟子死亡的事件了，赵老哥，你放心吧，你的那个阵法， 总有用到的时候，我说的对吧，天烨兄?”天烨听了， 道：“你已经知道了？”

    熊霸天听了， 道：“那是自然，你带着人前往秽土宗遗址，之后，阴阳颠倒大阵消失，此事我都一清二楚，只是不知道，天宗主你为何不将此事告知大家呢？”天烨听了， 淡淡道：“本座是为了你们好。”“你这是何意？说来听听？”

    熊霸天倒也不反驳，而是认真听着，而天烨见了， 则是道：“因为他并非是将阵法给破解了，而是直接将那阴阳颠倒大阵收为己用，而且其中的阴阳之力被其吞噬吸收，其实力也已经突破至纯阴境了。

    其自身的实力暂且不谈，此人在阵道方面， 拥有着极高的造诣，能够轻易的操控阴阳颠倒大阵，他若为恶，将会比原本的秽土宗更加的恐怖，所以，倘若没有必要，本座不想于此人对立。”

    熊霸天听了，道：“现在已经不是你想不想的问题了吧？此人在七八品宗门之中滥杀无辜，汲取阴阳之力，助自身修行，这种作为，比起秽土宗又有何区别？而且区区一人，就算天赋强大，恐怕也无法与秽土宗相比吧？将此人杀了，不就一了百了了？”

    听到了熊霸天的话，天烨却是道：“你确定他所杀的那些人都是无辜？”(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/2/14 8:50:17|11840455----

第三百七十七章 对策

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “你这是何意？”熊霸天对天烨道。

    天烨听了，道：“自从他开始以阴阳颠倒大阵杀人，本座便开始关注他所杀的那些人了，本座曾经一一问过那些宗门的宗主，这些人，全部都仗着自身实力强大，在宗门之中欺男霸女，恶事做尽，如果在凡人国度，按照凡人国度的法律，他们足以死上百次了，所以，楚天霖所为，并非是滥杀无辜，只是在清楚一些魂修界的败类罢了！”

    听到了天烨的话，熊霸天也是脸色微变，他神力宗讲究的便是力量至上，神力宗的弟子，十个有九个，手上都沾了许多无辜之人的鲜血，倘若真的按照天烨所说的，如果有一天楚天霖来到了他们神力宗，恐怕整个儿神力宗有九成以上，都符合被楚天霖抹杀的要求了。

    不行，绝对不能让此子活下去，想到了这里，熊霸天开口道：“这里是魂修界，自然有魂修界的法则，为何要以凡人国度的法则来要求他们？此人暗地偷袭，杀害七八品宗门的高层，削弱我北域的实力，如若不杀，等他成了气候，必然比那秽土宗更加的可恶，依本座所见，必须诛杀此人！”听到了熊霸天的话，天烨直接便道：“我反对，我苍天宗不参与此事。”

    而随后，诛魔宗的宗主赵光明便道：“本以为本《长〈风《文学座的心血都浪费了呢，既然那阴阳颠倒大阵还在，本座自然要会会此人了。看看本座多年的努力，能够将这阴阳颠倒大阵破解！”而接着，苏雅便道：“我雪山宗不参与此事，魂修界虽然和凡人国度拥有着不同的法则，但是那些欺男霸女之辈，确实该杀！”

    厉无前听了，摇了摇头，道：“北域，唯有九品宗门，才能够决定各大宗门的走向。制定魂修界的法则。区区一个纯阴境的小家伙，不过掌握了一些小小的阵道手段，竟然就干自称判官，倘若不给他点教训。恐怕谁都想骑到我各大九品宗门的头顶了！”

    孟荣听了。道：“历兄。你这话可说错了，判官二字，可不是人家自封的。而是底层的修士所封的，看来，他杀的人，还真是该杀之人呢，我天火宗不参与此事。”

    而这个时候，天烨再次开口道：“诸位，真要对付此子，你们自行动手便可以了，反正我苍天宗是不会参与的，他对阵道的掌握到了何种程度，本座并不清楚，但是必然远胜过那秽土宗，他有什么后手，本座同样不知晓。

    若是让此子拼死一搏，未尝没有直接损害一个九品宗门根基的能力，而他现在所谓，所针对的也仅仅是七八品宗门的一些长老之流，也威胁不到我等，是否要冒这种风险，诸位自己思量去吧。”

    天烨说完，整个儿身体直接便消失不见了，而苏雅同样道：“天兄说的没错，而且我雪山宗弟子都清心寡欲，如果真有魂修败类，死亦无妨，告辞了。”

    苏雅说完，同样跟着走了，那孟荣同样大笑了一声，随后便消失不见了，这三个宗门倒是十分坚定，不参与此事，主要的，这三个宗门，对于门下弟子的品行方面，都非常的重视，如果是那些品行较差的弟子，根本得不到真正的重视。

    而且他们自身也是洁身自好，虽然不能够说是舍己为人，但是在做事为人方面，终究有着自己的底线，对得起自己的良心，而他们门下的弟子，虽然免不了良莠不济，但是大多数在品行方面还是没有太大问题的，就算楚天霖这个判官真的找上他们的宗门，也不可能杀太多的人，所以，他们才不会冒这种风险。

    而剩下来的四个九品宗门，则不一样了，他们虽然都是九品宗门的宗主，不过在做事情方面，心狠手辣，有时候为了利益可以无视底线，别说他们门下的弟子了，就算是他们，倘若楚天霖找上门来，他们都属于直接被楚天霖剪切掉软件然后将生命力抽干的那种，现在楚天霖是在对付七八品的宗门，但是等到七八品宗门的那些人被楚天霖全部抽干之后呢？

    恐怕接下来楚天霖将要对付的，就是他们了吧？虽然感觉楚天霖有些棘手，但是他们却必须想办法对付，随后，只听熊霸天道：“赵兄，既然你对于破解这阴阳颠倒大阵有所收获，那么就请你出手，灭掉这小子！”

    赵光明听了，道：“我出手倒也可以，但是此人如今行踪不定，拥有着极为强大的隐匿手段，否则的话，也不可能在各个七八品的宗门之中出入自如了，必须先逼他现身才是。”

    厉无前听了，道：“这个简单，只要调查一下他的出处，直接将其宗门包围，里面必然有他的师傅、师兄弟，甚至还有他的女人，用这些人的性命威胁，倒也不怕他不露面。”听到了厉无前的话，熊霸天直接便道：“历兄好手段，我等四大宗门一起动手，不信奈何不了这么一个小子！”

    而此刻，远在万里之外的天烨也是叹了口气，他当时没有将楚天霖之事告知另外的几个九品宗门，就是怕这几个九品宗门对楚天霖出手，然后双方闹得不可开交，天烨对于楚天霖十分赞赏，而且也清楚楚天霖的破坏力，但是，四大九品宗门根深蒂固，底蕴极为深厚。

    如果真的拼起来，天烨认为，还是四大九品宗门的胜算更大一些，到时候，楚天霖这方面，遭殃的不仅仅是楚天霖本人，还包括楚天霖的宗门等等，没想到还是到了这一步了，这也是在天烨预料之中的，天烨和苏雅以及孟荣三人还好点，虽然都是九品宗门的宗主，但是做事法则也是人不犯我我不犯人。

    但是像是熊霸天等另外四个宗主，他们就不同了，只要威胁到他们的存在，全部都会被视为眼中钉肉中刺，欲处置而后快，七大宗门实力相当，相互斗争了多年，如今形成了某种平衡，而楚天霖的出现，却有可能打破这种平衡，这四个宗门，自然不允许了。(未完待续……)

    ps：感谢您的支持！

    ...


第三百七十八章 迷天阵

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而离开之前，天烨也在那个石桌之上留下了自己的一道魂力，监听着这四人商量，熊霸天等人同样知道天烨还在听着，不过他们倒不怕天烨听到，反而希望天烨能早点把这个消息告诉楚天霖，逼迫楚天霖早早的现身，所以对于天烨留下来的这道魂力，他们也是视若无睹。

    而天烨考虑了一下，终于还是以传讯玉符传讯给楚天霖：“神力、黄泉、诛魔、霸王四大宗门欲屠你宗门，逼你现身，保重。”

    而此刻， 身在一个八品宗门之中吸收着阴阳之力的楚天霖也收到了来自天烨的这条传讯，随后，楚天霖的脸色也是一变，这四大九品宗门是要对付自己？难道是因为自己猎杀这七八品宗门的长老的事情？

    这些人都是该死之人，楚天霖之所以杀他们，也是因为这个世界所兴奋的，便是弱肉强食，楚天霖比他们强，而且认为他们该死，所以就动手杀了，没想到，这都引起这四个九品宗门的不满了？不过听天烨的意思，另外的几个九品宗门，似乎不参与此事，看来，各个九品宗门之间的意见也有些分歧啊！

    不过，对付我就罢了，竟然还要对付我的宗门，看来，自己得好好和这些人玩玩了！随后，楚天霖直接便离开了这一八品宗门，然后飞往华月宗了。

    经过了这段时间不断的抽取那些魂修界败类，提升自己的修为。到如今，楚天霖的实力，已经突破到了极阴境，而且达到了极阴境中期，距离突破后期也并不远了，楚天霖也不清楚自己和太极境的强者实力相差多少，总之不会太多就是了。

    不过四大九品宗门，如果是正面对敌的话，纵然楚天霖自己能够没事，但是自己背后的宗门。恐怕就要遭殃了。所以，在和四大九品宗门开战之前，楚天霖首先要做的，就是先没有了后顾之忧。这个事情对于楚天霖来讲。也并没有任何的难度。毕竟如今的楚天霖，已经是星级的阵法师了。

    来到了华月宗之外，楚天霖直接便对华安传音道：“宗主。弟子在外得罪了一些了不得的人物，速速将宗内弟子召回，弟子将在宗门之外布置阵法，确保宗内安全。”

    听到了楚天霖的传音，华安也是动作了起来，开始召集所有华月宗的弟子，毕竟楚天霖的实力，已经那么恐怖了，一个人便足以灭掉整个儿华月宗了，而楚天霖口中的了不得的人物，恐怕实力更是恐怖，倘若没有足够的准备，恐怕整个儿华月宗瞬间便会覆灭，所以他也只能按照楚天霖的吩咐来办了。

    而同时，楚天霖也是以传讯玉符通知剑若风：“宗主，弟子在外得罪一强大势力，恐会迁怒剑神宗，速将宗内弟子召回，弟子将在宗外布置阵法，确保宗门安全。”

    剑若风听到了楚天霖的话，则是道：“你帮北域解决了这么大的危机，即便有七八品的宗门要对付我剑神宗，苍天宗的天烨宗主也不会坐视不理吧？”听到了剑若风的话，楚天霖苦笑道：“这次要对付我的，是四个九品宗门，天宗主也无可奈何，您速速把弟子召回来吧。”

    听到了四大九品宗门这六个字，剑若风脑袋也是翁的一声，九品宗门，是北域最强大的势力，整个儿北域的九品宗门，也只有七个而已。

    现在，四大九品宗门要对付剑神宗， 相当于北域大半的势力对付楚天霖，或者说是要对付剑神宗，即便剑若风一向沉迷剑道，对于自己手中之剑极为自信，认为天下没有他的剑无法刺破的阻碍，但是面对这四大九品宗门，依然感觉十分的无力。

    这个时候，剑若风也没有任何办法了，只能道：“我会将弟子尽快召回的，天霖，不管怎样，你必须保住自己的性命，只要你还活着，我剑神宗就没有彻底的覆灭，等到百年千年之后，等你成为太寂静的强者，要屠杀四大九品宗门也如同杀鸡屠狗一样，到时候让我剑神宗之名响彻整个儿北域，那么我以及你的师父即便死了，也能够瞑目了。”

    听到了剑若风的话，楚天霖直接便道：“对方虽然是四大九品宗门，不过宗主你也不要如此的悲观，那阴阳颠倒大阵，便把七大九品宗门难了上万年，我的阵道水平，相比布置那阴阳颠倒大阵的人都只强不弱，阵法一成，整个儿北域都奈何不了你们。”

    听到了楚天霖的话，剑若风道：“你的阵道天赋，本座自然清楚，但是今时不同往日，炼制阵盘的材料太过稀缺，阵法师如今在北域已经几乎绝迹了， 即便有，也只是勉强能够操控那些流传下来的阵法而已，真正布置阵法，可要难多了。 ”楚天霖听了， 道：“您这就不用担心了， 我自由办法解决。”“好吧。”

    华月宗是个三品的小宗门，人数相比要少了许多，而且宗内弟子大多数也是在附近历练，所以华安一召集，仅仅半个小时的时间，人便全部到齐了，而楚天霖也是立刻开始将之前虚空凝聚而成的阵基在华月宗周围布置了起来，楚天霖所布置的阵法，名为迷天大阵。

    这一阵法， 乃是一迷幻阵法和空间阵法结合起来的阵法，其效果也是相当的神奇，布置了迷天大阵，整个儿华月宗的就像是被转移到了某个异度空间一样，只要无法破解这个阵法，找到进入迷天大阵的办法， 那么再强大的攻击都威胁不到迷天大阵，而且想要暴力破解迷天大阵，也是不可行的。

    因为布阵完成之后，阵基也会进入异度空间，而在华月宗原本的位置，只会留下一道道的幻阵，倘若有阵道高手，可以根据这一道道的幻阵推算出迷天大阵的位置，从而进入华月宗所在的异度空间，不过这需要有和楚天霖处于同一级别的阵道大师才行。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/2/14 20:20:42|11844667----

第三百七十九章 破阵

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而倘若暴力破解这些幻阵的话，反而会直接斩断前往这异度空间的路，整个儿华月宗也更加万无一失了，不过，要暴力破解这幻阵也不容易，楚天霖的时间紧急，这幻阵就留着让四大九品宗门破解去吧，将华月宗转移到了异度空间之后，楚天霖也是脚踏飞剑，立刻前往剑神宗。

    剑神宗弟子相比华月宗要多上不少，召集的时候，花的时间相对也比较多，不过楚天霖在华月宗花了一些时间，所以等到楚天霖到了剑神宗的时候，剑神宗的弟子也几乎被召集了起来，至于剩下来的，则是距离剑神宗太过遥远，或者是闭了死关的，他们就算是剑神宗都无法联系不到，那些九品宗门又如何能够找到？

    所以这些弟子的安全，剑若风也并不担心，与其找这些剑神宗散落在外的弟子，不如直接找楚天霖方便一些呢！

    而随后，楚天霖也再次在剑神宗之外布置好迷天大阵，然后启动阵法，随后，偌大的剑神宗直接便消失不见了， 取而代之的，是各种幻境，虽然这些幻境会给九大宗门留下寻觅异度空间的入口，不过楚天霖并不相信九大宗门会有这种层次的阵法师，所以，暴力破解这幻境的事儿，还是交给四大九品宗门去做吧。

    楚天霖现在要做的，就是等待这四大九品宗门的到来，虽然说，从天烨那里听到四大九品宗门要对付自己，楚天霖也基本相信。并且做足了准备，但是有那么一点极小的可能，天烨是在骗自己。

    所以，楚天霖还要再等等，等到四大九品宗门的人来到剑神宗或者华月宗，如果确定了这一点，那么楚天霖便可以心安理得的直接前往这四大九品宗门去，直接发动阴阳颠倒大阵，汲取四大九品宗门之人的生命力了。

    而倘若四大九品宗门没有动静，楚天霖暂时也不会前往他们的宗门去的。毕竟没有必要的话。楚天霖还不想招惹处于北域最顶端的这些九品宗门。

    而随后，楚天霖便隐身在剑神宗附近，等待着四大九品宗门之人的到来，过了大概一个小时。终于有人到了。来人只有两人。一个是一个身材极为雄壮的男子，另一个则是面无表情的中年人，这两人正是熊霸天和赵光明了。 只听熊霸天道：“赵兄，看来天烨确实提前告知了那个小子了，不过，想凭借区区的阵法就阻拦我等，实在是异想天开啊！”

    这两人，全部都是太极境的强者，楚天霖因为曾经见过天烨，所以能够从他们身上感觉到那种相似的气息，而赵光明听到了熊霸天的话，则是道：“我钻研破阵之道数百年，今日终于有了用武之地了！”

    赵光明说着，直接便走向了迷天大阵所留下来的幻阵，而楚天霖听到了赵光明的话，也是脸色微变，专研破阵之道？如果此人真的精通破阵之法，那还真的危险了，直接将其软件剪切掉吧，楚天霖想着，准备直接动手了。

    不过这个时候，那赵光明却是睁开了眼睛，并且大笑道：“看来，我们还真是高看了这个小子呢， 区区一个幻阵，竟然想挡住你我，真是不自量力！熊老哥，你直接以你那招猿王撞山，把这幻阵给破了！”熊霸天听了，道：“没问题！”

    熊霸天说着，直接便大喝了一声，然后其身体也是迅速的开始涨大，身上也多出了一些金色的毛发，不过片刻的时间，熊霸天便变成了一只金色的巨猿，接着，这只金色的巨猿也是狠狠的向着那幻阵攻击了过去。

    而楚天霖看着这一幕，差点就笑出声来，这个家伙竟然专研了数百年的破阵之法？结果竟然把区区的迷天大阵看成了普通的幻阵，竟然还要暴力破解？这是两个九品宗门的宗主级别高手嘛？简直就是俩逗比！

    楚天霖心中有些好笑的想着，而接着，楚天霖直接便让电脑管家开始剪切他们的软件，同时，楚天霖也发动了阴阳颠倒大阵，开始抽取那熊霸天的生命力了，阴阳颠倒大阵，对方所处的状态越是活跃，那么抽取的速度越快，现在熊霸天变身巨猿，猛烈狂暴的攻击着周围的幻阵，自然的，楚天霖抽取其生命力的速度也是快了不少。

    而楚天霖剪切其软件的过程，熊霸天是感觉不道德，但是楚天霖抽取其生命力，熊霸天却清晰的察觉了，他还以为是这幻阵搞的鬼呢，顿时，他的攻击更加的狂暴和猛烈了起来。

    五分钟之后，熊霸天终于将那幻阵完全破解，只不过，破解掉幻阵之后，熊霸天却发现，周围竟然是光秃秃的一片，剑神宗原本所在的位置，竟然是空空如也，什么都没有！这是怎么回事！

    熊霸天十分的震惊，而原本还得意洋洋，认为楚天霖不过如此的赵光明也是愣在了那里，这不是一个幻阵吗？那幻阵破解以后，定然会露出剑神宗的本来面目啊，至于说楚天霖这么短时间内将整个儿剑神宗给转移了，熊霸天或者赵光明却是不相信的。

    毕竟一个偌大的宗门，并不是说说转移就能够转移的，而且即便转移，也根本转移不了多远，毕竟一个宗门的人口，相比一个凡人国度也少不了不少，不是说说转移就能够转移的，而且熊霸天身为九品宗门的宗主，在整个儿北域，也有着巨大的影响力，更何况此次行动，乃是四大九品宗门同时行动？

    在动手之前，他们已经吩咐下去了， 让剑神宗以及华月宗附近的宗门都监控这两个宗门的动静，那些小宗门哪里敢违逆几个北域大鳄的意思？

    所以，他们将剑神宗以及华月宗的动静也都告知了熊霸天等人，不管是剑神宗也好，华月宗也好，都在召集外面的弟子，似乎是准备进行一场大战一样， 这也让熊霸天和赵光明感觉十分的好笑。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/2/15 8:44:01|11851153----

第三百八十章 面合神离

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    区区一个三品宗门，一个五品宗门，召集弟子，这是想和四大九品宗门对抗吗？螳臂当车，大概就是这么个意思吧？

    熊霸天都觉得十分的好笑，倘若这两个宗门此刻立刻将宗门解散，宗门弟子四散而逃，或许他们还要派门下弟子四处捉拿，可能要花点力气，现在都聚集起来，简直就是等他们上门一锅端嘛！所以，他们四大九品宗门，仅仅出动了宗主级别的四个人，两个人前去直接拿下华月宗，而另外的熊霸天和赵光明两人则是过来，准备拿下剑神宗的。

    但是现在，幻阵是破解了，但是他们却连剑神宗的影子都没有见到。

    而熊霸天也是清晰的感觉到自己体内阴阳之气的流逝！他的脸色大变，并且大声道：“赵兄，我被那小子暗算了，他正以阴阳颠倒大阵对付我，快快出手破解！”

    听到了熊霸天的话，赵光明也是脸色微变，随后他疑神疑鬼的看着四周，然后立刻取出了几块阵基，然后摆在了自己的周围，并且道：“不行啊熊老哥，如今我也正被这厮暗算呢，我的命力和魂力都在快速流失，无法帮你啊！”

    赵光明说着，脸都变得微微苍白了一下，好像真的是在被阴阳颠倒大阵抽取生命力一样，而楚天霖眼中也是闪过了一丝戏谑，这两个家伙，还真是有意思呢，一起来对付自己，结构却是面和心不合，恐怕他们相互之间。也很想弄死对方吧？

    楚天霖能够感觉出来，赵光明此刻取出来的那个阵基，确实能够大幅度的削弱阴阳颠倒大阵的吸力，不过其缺点就是作用范围太小，只能够守护住一个人。

    此刻楚天霖并没有对付赵光明，赵光明却装模作样，并且根本不理会熊霸天的死活，或许赵光明所希望的，也是这次对付楚天霖的过程之中，其他几个九品宗门的宗主。能够死上一两个吧。毕竟整个儿北域，有着足足六个人能够和他赵光明平起平坐，这让赵光明十分的不爽。

    原本，他想依靠着对抗秽土宗的过程。浑水摸鱼。弄死几个九品宗门的宗主的。不过秽土宗莫名其妙的没有了，不过还好，还有个楚天霖。这也是他坚决支持对付楚天霖的原因。

    他的目标，并非是楚天霖，而是能够让其他九品宗门的宗主随便死上几个，就算宗主不死，宗门势力最好也能够大大的削弱，那么将来在几百或者几千年之后，这个九品宗门便可能沦为八品宗门了，所以此刻熊霸天似乎非常迫切，赵光明自然是不会出手相助了。

    而熊霸天也是发现，不能够再这么继续下去了，倘若继续下去，恐怕只要二十分钟，他的命力和魂力便会被消耗一空，然后他也会寿元衰竭而死，随后，熊霸天也顾不上赵光明了，整个儿人直接便急速的向着远处飞去。

    楚天霖改进过后的阴阳颠倒大阵，虽然说其吞噬生命的能力更强了，原本的阴阳颠倒大阵，几乎只能够对凡人或者弱小的宗门下手，但是楚天霖的阴阳颠倒大阵，不管你是凡人还是太极境的强者，楚天霖都能够直接吸取，不过同时，楚天霖的阴阳颠倒大阵也受到了距离的限制，距离越远，吞噬速度越慢。

    而超过一定的距离，便无法汲取了，太极境强者全速飞行，速度快的恐怖，楚天霖想追都追不上，故而，楚天霖也只能够放弃熊霸天，然后楚天霖又看了一眼赵光明，随后楚天霖便飞往华月宗那边了。

    至于说赵光明，楚天霖打是打不过对方，而且赵光明又有一套简陋的阵法能够大幅度削弱阴阳颠倒大阵的能力，楚天霖也没必要和对方耗时间，剑神宗这边是绝对安全了，只是楚天霖还得看看华月宗这边。

    片刻之后，楚天霖便来到了自己所布置的幻阵附近，此刻，两名太极境的强者正在幻境之中转悠着，似乎想找到幻境的出口，这两人分别是黄泉宗的厉无前以及霸王宗的郑一龙。

    这两人对于阵道都并不了解，而他们也并没有直接动用暴力破坏这里的幻阵，他们倒不是知道一旦这里的幻阵破解了，想要找到通往异度空间的路就更加困难了，他们是怕自己磅礴的力量在将这幻阵摧毁的同时，整个儿华月宗上下也直接被他们给拍死了，那他们拿什么来威胁楚天霖露面？

    故而两个不精通阵道的太极境高手也是辛辛苦苦的在幻阵里面饶起了圈子，希望自己两人可以凭借自身的能力走出这个幻阵。

    而楚天霖见两人走得这么辛苦，也是决定给他们加点料，周身阴阳颠倒大阵发动，楚天霖周身的那层金色展家也是微微旋转了起来，金色展家之上，黑色的怨龙也是张开了嘴巴，然后其中发出了一股恐怖的吞噬之力。

    而这股力量作用在了厉无前的身上，顿时让厉无前魂飞魄散，正在幻阵之中转悠的厉无前猛然道：“等等，我的命力和魂力正在被抽取！”“难道是因为这幻阵的关系？”郑一龙奇怪道。

    厉无前听了，道：“现在怎么办？这个速度，我的寿元现在已经损失了一年了！”

    太极境的高手，魂力和命力相互转换，阴阳相生，能够让自身拥有万载的寿命，厉无前到现在不过两千多岁，尚有接近八千年的寿命，而现在仅仅几秒钟的时间，便损失了一年的寿命，再继续几十分钟，恐怕厉无前就会直接衰老而死了。

    而郑一龙听了，则是脸色一变，道：“秽土宗的那个阴阳颠倒大阵，也不可能直接抽取太极境强者的生命力啊，这是怎么回事？”

    厉无前听了，道：“真应该听天烨的话，不参与此事啊，这个小子对于阵道十分的精通，他比起那个秽土宗恐怖多了，不行了，不能继续下去了，我得离开这里了！”(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/2/15 15:02:27|11853091----

第三百八十一章 赵光明

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    厉无前说着，直接便大喝一声，随后厉无前的口中也是喷出了一道恐怖的魂力柱，直接便将幻阵破开一个口子，而厉无前也顾不得郑一龙了，直接便火速的离开了幻阵，向着远处飞去，而郑一龙见了，哪里还敢自己留下来成为楚天霖的目标？同样匆忙的离开了。

    而在几个小时之后，依然是在神力宗的高峰之上，石桌边上，坐了的不再是之前的七个人了，而是四个人，这四个人自然就是做出对付楚天霖决定的四个九品宗门的宗主了，当然了，如今的这四人，不复之前谈笑风生的模样，取而代之的，是灰头土脸。

    也就是赵光明，因为有自己的阵法护体，所以相对好一些罢了，而最为狼狈的，就是熊霸天了，他被楚天霖直接以阴阳颠倒大阵抽取了一百年的寿命，虽然相对他悠长的寿命，这算不了什么，但是同时他的元气也是大伤，所以他的脸色最为难看。

    随后，郑一龙便道：“当初真该听天烨兄的意见啊，次子在阵道方面的能力，可比秽土宗恐怖的多了，我们都奈何不了小小的秽土宗，又如何对付他？随便两个阵法，四大九品宗门都靠近不了一个三品宗门和一个五品宗门，和他作对，确实是一个错误。”

    这四人虽然都是面和心不合，不过要说谁最不爽熊霸天，那自然就是郑一龙了，因为神力宗和霸王宗两个宗门，走得都是霸道路线。追求的也是极致的力量，熊霸天和郑一龙在年轻的时候，就经常发生争斗，不过在这个争斗的过程之中，他们并没有亦敌亦友，反而对于对方都是恨之入骨。

    而且熊霸天的实力，总是胜过郑一龙一筹，而且两人的战斗方式也都是属于同一种类型的，所以正面碰撞，也很容易分出个高低来。郑一龙被熊霸天击败了上千次了。不过好在两人实力相差有限，郑一龙次次都能够逃生。

    一直到后来，两人都受到上代宗主的重视，并且成长为了宗内的栋梁。郑一龙依然被熊霸天压制着。所以在七大九品宗门的宗主之中。郑一龙是最低调的一个，因为他被熊霸天压得抬不起头！

    因为即便成为了太极境层次的高手，他们的战斗方式。依然和以前一模一样，相互较量之时，也依然是力量和魂力的比拼，郑一龙偏偏被熊霸天压了一头，他所在的宗门又名为霸王宗，所追求的，也是能够霸绝天下，横行无忌，结果一个熊霸天便让他霸道不下去了，熊霸天几乎成为他的一个心魔了。

    此次因为楚天霖的事情，熊霸天被弄得灰头土脸的，甚至此刻状态都依然不佳，郑一龙此刻有机会，自然要呛一呛熊霸天了， 虽然郑一龙自己同样也看不惯楚天霖，不希望在七大九品宗门之外，还有人能够在北域肆无忌惮，甚至制定规则，但是谁让这次行动的发起人是熊霸天呢？郑一龙也只能够责怪熊霸天了。

    而厉无前听到了郑一龙的话， 同样跟着道：“郑兄说的没错，这个楚天霖，在阵道方面太过妖孽，如果铁了心和我四大九品宗门作对，恐怕我等将会损失惨重，和他握手言和，才是最好的选择。”

    熊霸天听了， 道：“握手言和？我们已经对他的宗门动手了， 你现在想要握手言和？你觉得你不继续动手了，这小子便会放过你？以他在七八品宗门之中的作风， 我们这四个九品宗门之中，至少有一半的人属于对方的猎杀目标，甚至我们四个，也在这猎杀目标之内，你以为你们想要握手言和，此事就能这么结束吗？做梦！”

    听到了熊霸天的话，厉无前等人也是皱起了眉头，似乎是思考着对策，熊霸天见了， 继续道：“想要对付这个小子，恐怕只有依仗赵兄你了，赵兄你的阵法能够挡住阴阳颠倒大阵，不知道赵兄你能否为我等也布置一个类似的阵法呢？”

    听到了熊霸天的话，赵光明直接便道：“熊老哥，不是我不愿意帮你们啊，阵道你们也应当知道，材料稀缺，当今的阵道大师，几乎都仅仅是将前人留下来的阵基略作改进而已，我所做的，也差不多是如此，虽然勉强能够抵挡住那阴阳颠倒大阵的力量，但是却是不可复制的，恐怕帮不到诸位啊！”

    而熊霸天听了，虽然觉得十分的不爽，但是却拿赵光明没办法，他和郑一龙之间已经势成水火了，倘若再把赵光明给得罪了，那么神力宗就要有麻烦了， 神力宗年轻一辈虽然表现不错，而且熊霸天之力的实力也是极强，但是即便强，也强的有限，熊霸天绝对不是任何两个九品宗门宗主联手的对手。

    而厉无前等人听到了赵光明的话，一个个同样心中吐槽，赵光明此人，心机最深，而且手段毒辣，据说在他尚未修行之前，乃是一个凡人国度的皇子，而他的上面，有着几个哥哥，还有着几个弟弟，当时被封为太子的，乃是他的大哥，而且其他皇子之中，有的文采非凡，有的武力出众。

    赵光明在一众皇子之中，不过是最普通的一个， 同时也是最没有希望继承皇位的一个，可是，他的父皇驾崩了之后，赵光明却凭借着自己的阴谋诡计，将除了他自己之外其他的继承人全部弄死，他也名正言顺的登上了皇帝之位，毕竟，其他的皇子都死了，只剩下他一个了，他不当皇帝谁当皇帝？

    而再然后，赵光明接触到了魂修界，魂修让他认识到，凡人的寿命太多短暂，只有踏入魂修界，成为真正的强者，才能够拥有着悠长的寿命，之后，赵光明放弃了皇位，加入了诛魔宗，凭借着自己的心计额手段在诛魔宗混的风生水起。

    而且他也确实有着修行方面的天赋，从诛魔宗内一个最为普通的弟子，一直到诛魔宗的宗主，赵光明悄无声息的杀死了不知道多少竞争对手。(未完待续……)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/2/15 20:21:00|11855471----

第三百八十二章 不折手段

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    所有人都知道，赵光明是一条真正的毒蛇，而且是那种前一秒还可以和你说笑，然后后一秒就在你背后捅刀子的那种，这种笑面虎，才是威胁最大的。

    所以没有必要，厉无前等人也不愿意得罪赵光明，而随后，郑一龙便道：“看来，我们几个是拿楚天霖没办法了，不如把天烨兄请来，一起商量一番，或许能有什么对策。”

    厉无前听了， 道：“请他们？他们不可能过来的，他们已经完全置身事外了，而这个小子威胁如此之大，他们可能自找麻烦，我现在只希望，这个小子暂时无法发现我等各个宗门的位置，否则的话，即便我们可以逃，但是整个儿宗门该如何逃？”

    而厉无前刚刚说完，熊霸天身上的一块传讯石就亮了起来，熊霸天意念微动， 随后，那传讯石之中，一个急迫的声音道：“不好了师傅，有两个师弟忽然就死掉了，他们说是秽土宗找上他们了！”熊霸天顿时脸色一变，并且对厉无前道：“你真是乌鸦嘴啊，现在这小子已经找到我神力宗了， 你们几个宗门也躲不掉，现在怎么办吧！”

    熊霸天此刻也是相当的发愁，本来还以为，还有一定的时间想对策呢， 但是楚天霖这么快就打上门来了，如果他不能尽快的想到办法，那么宗内的弟子恐怕用不了多久就会死绝了！

    而此刻身在神力宗大殿的楚天霖，心情也是相当之好。因为这神力宗，有着百分之七十多的人，都被判定为了邪恶电脑，这里能够供楚天霖剪切软件的人，比起上次在丹皇城的人还要多，楚天霖只恨自己剪切软件的速度太慢了。

    而在剪切软件的同时，楚天霖也发动阴阳颠倒大阵，直接抽取这些邪恶电脑的命力和魂力，提升着自己的修为，如今楚天霖的修为已经达到了极阴境。并且在阴阳颠倒大阵发动的情况下。楚天霖极阴境修为提升虽然需要大量的极阴之力。

    不过此刻楚天霖的修为依然还在缓慢的提升之中，或许楚天霖将这整个儿神力宗的邪恶电脑抽干一半左右，楚天霖就能够达到极阴境的巅峰， 并且尝试着冲击太极境了。

    而那赵光明听到了熊霸天的话。装模作样的思考了一番。然后道：“既然那个小子布置阵法，将华月宗和剑神宗都保护了起来，那么这两宗之人。对他都是十分重要的，之前这两宗宗主召集宗内弟子，本座特意留了一个心眼，命令弟子捉拿这两宗弟子，一共抓了六十余人，就用这六十多人来逼迫楚天霖现身，大家看如何？”

    听到了赵光明的话，熊霸天也是气的牙痒痒，你有这种准备，竟然不早点拿出来，真是过分啊，不过他也不敢得罪这个笑面虎，只能道：“赵兄，那你赶紧动手吧，逼迫他出来！”

    听到了熊霸天的话，赵光明道：“人我是有，但是如何联系楚天霖，我却不知道了， 这六十多人算起来，都算是楚天霖的同门师兄了， 加入华月宗或者剑神宗的时间，要比楚天霖要早得多，他们也根本无法联系到楚天霖。”

    熊霸天听了，愣了愣，才道：“你是让我直接在神力宗之内威胁这个小子？”

    熊霸天说话都有些哆嗦了，他是被气的，他堂堂的一宗之主，竟然要在自己的宗门之内大声的呼喊，楚天霖你给我出来，你的师兄师姐已经被我给抓了，如果不出来，我就把你的这些师兄师姐给杀了！

    这也太丢人了，对于他这个一宗之主的脸面，这也会是一次巨大的打击，堂堂九品宗门的宗主，用威胁的方式对付一个小辈，就算把楚天霖逼出来。

    就算神力宗弟子表面上不敢说什么，但是暗地里的话，他这个神力宗宗主，必然会成为笑柄，甚至不仅仅是在神力宗，在整个儿北域，都会沦为笑柄，千万年之后，可能都会有人拿他的名字来开玩笑，所以，熊霸天才会变成这副表情。

    而赵光明见到熊霸天一副不情愿的表情，则是道：“熊老哥你自己掂量吧，反正现在火烧眉毛的又不是我诛魔宗，而且你现在逼迫楚天霖，事后你可以说，你是为了宗内弟子才那么做的，但如果你再缓缓，等到你神力宗死了大量的弟子才开口，那时候，你损失的不仅仅是颜面，而且你神力宗也会损失惨重，门内弟子恐怕也会埋怨你的。”

    熊霸天听了， 终于道：“好吧，赵兄你把那六十多个人质先带过来吧。”赵光明听了，立刻便捏碎了一个传讯玉符，并且道：“将人送过来吧。”

    十多分钟之后，六十多个被封住修为的华月宗以及剑神宗弟子便被带到了神力宗的这座高峰自上，来自四大九品宗门的宗主也都是如同看蝼蚁一样的看着这些人，随后，熊霸天淡淡道：“你们这些蚂蚁，和那个姓楚的扯上了关系，将来到了地狱，就去找那个姓楚的报仇吧！”

    熊霸天说着，眼神阴冷的瞟了一眼这群人，然后酝酿了一下， 随后，便大声道：“楚天霖，剑神宗、华月宗六十多名弟子在本座手上，如果你想要他们活命，就速速现身！”

    熊霸天如今已经是九品宗门的宗主了，除了自身实力更进一步之外，他最为重视的，就是他自己的这张老脸了，而现在，为了保全神力宗， 他却不得不豁出去这张脸，以九品宗门宗主的尊贵身份，去威胁一个低品级宗门的弟子，也难怪熊霸天的脸会黑的跟炭一样。

    毕竟，威胁楚天霖也就算了，为了能够让楚天霖得到这个消息，他又不得不直接将此事在自己宗门之中讲了出来，楚天霖听到了， 而整个儿神力宗上下之人也都是听到了。

    虽然说神力宗上下不乏心狠手辣之辈，大多数也被判定为邪恶电脑，但是即便是邪恶电脑，也多数也有着自己的底线的，即便是相互之间敌对，甚至到了你死我活的程度，大家也会讲究一个祸不及家人的规则。(未完待续。。)

----2015/2/16 8:43:32|11862044----

第三百八十三章 何必当初

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而现在，熊霸天却用这种手段对付一个晚辈，即便神力宗的这些弟子表面上对于自家的宗主不敢有丝毫的不敬，但是内心如何看待他熊霸天的，那就不得而知了，但有一点可以肯定，鄙视他的人绝对不会少的！

    而此刻，身处于神力宗大殿的楚天霖也是脸色微变，这些人，竟然抓了华月宗和剑神宗的六十多个人？楚天霖不会为了亲人、家人之外的人牺牲自己的性命，但是如果别人因为他而遭受无妄之灾的话， 楚天霖也会十分过意不去的。

    随后，楚天霖直接便离开了神力宗大殿，然后向着声音的源头处飞了过去，而很快的，楚天霖便来到了四大九品宗门的宗主面前，而接着， 楚天霖的目光，也是落在了跪在四大九品宗门宗主面前的那六十多个人身上。

    而随后，电脑管家的提示声也是传来，这些人，全部都被判定为邪恶电脑！而这些人的长相，楚天霖都不是很熟悉，应该是在楚天霖之前加入华月宗或者剑神宗的弟子。

    而他们身上无一例外的，除了华月宗和剑神宗的功法之外，另外都有着一两种品级较高但是掌握程度却很低的武魂类功法或者武魄类功法， 也就是说，这些人全部都修行了九品宗门的功法！

    楚天霖虽然给剑神宗提供了九品宗门的功法，但是因为这些功法太过珍贵，听宗主剑若风的意思。短时间之内并不准备将这些功法传开，那也就是说，这些人的功法， 并非是来自剑神宗，那也就是说，他们的功法，是从这些九品宗门之中得到的了！

    楚天霖和这几个九品宗门处于敌对状态，甚至华月宗和剑神宗如今都已经通过迷天大阵传送走了，这些九品宗门为何会给这些人功法呢？除非他们已经投诚九品宗门了，而且。这些个九品宗门原本信心十足。他们准备直接单枪匹马便将华月宗以及剑神宗给拿下的，他们不一定会有心思做这些后手准备。

    那么有很大的可能，这些人是在收到了宗门召集令的时候，主动向着九品宗门投诚。并且被用来引诱楚天霖现身的。

    想到了这里。楚天霖也不理会这些人了。如果真的是自己的师兄弟，那么楚天霖即便冒着危险，也会救下来他们。但是这些人，已经背叛了华月宗和剑神宗，而楚天霖不现身，这些人失去价值，只有死路一条，楚天霖同样不会管，死就死吧！关我屁事！

    而熊霸天见到楚天霖半天没有现身，脸色也是微微一变，并且道：“楚天霖，你确定不管这些人的死活？好，既然如此，本座便每过一分钟，便杀一个人，看你现不现身！”

    熊霸天的话刚刚说完，一个神力宗的弟子便再次传讯过来，又有一个神力宗的弟子被抽干了，听到了这个传讯，熊霸天也是十分的愤怒，他一巴掌便拍在了那六十多个人其中一个的身上，并且道：“第一个！”

    这个时候，一个剑神宗弟子道：“熊宗主饶命啊，我们已经投诚诛魔宗了， 只是过来配合您演一场戏，逼迫那个姓楚的出来啊！”听到了这个剑神宗弟子的话，熊霸天也是看向了赵光明，道：“赵兄，果真如此？”

    赵光明听了，道：“没错，不过看来，那楚天霖已经识破了， 这些人也就没用了。”

    熊霸天听了，道：“没用了啊！呵呵呵呵。”

    熊霸天说着，口中发出了阴冷的笑声，听到了熊霸天的笑声，那六十几个人也都是吓得脸色大变，一边磕头一边道：“饶命啊！”

    不过，熊霸天此刻正在气头之上呢，他是被楚天霖折腾的怒火冲天，但是却拿楚天霖没有办法，宗内弟子或者是眼前的另外三个九品宗门的宗主，都不适合让他发泄怒火，这些人，倒是一个不错的选择！

    而接着，熊霸天也是直接冲到了这六十多个人之中，然后一拳头一个，直接把这些人活生生的给锤爆了，熊霸天感觉心头的那股怒火才稍微减少了一些，而那些被锤爆的人，此刻也都是化作了一道道怨魂，一个个眼中都是悔恨。

    原本，他们如果听从剑若风或者是华安的召集令，乖乖的回到自己的宗门，也不会有什么事情的，但是他们为了能够得到品级更高的功法，却选择背叛了宗门，投诚九品宗门，并且主动提出了利用自己当诱饵，来引诱楚天霖上钩。

    他们原本所想的，是能够得到九品宗门的功法，从此修为突飞猛进，在这北域也有着自己的一席之地，但是真实的后果，却是死无葬身之地，不过，他们的这些想法也没能够存在太久，因为熊霸天口中又发生了一声怒吼，直接将他们的这道道残魂震成了碎片，彻底的消失在了这个世间。

    而楚天霖则不管他们，继续利用阴阳颠倒大阵抽取着神力宗弟子的魂力和命力，至于那四个九品宗门的宗主，楚天霖虽然也能够抽取他们的魂力和命力，不过他们跑得却太快了， 楚天霖根本跟不上他们的速度，至于正面战斗，楚天霖同样不是对手。

    因为极阴境和太极境之间的差距实在是太大了，太极境的强者命魂相生，魂力源源不断，生机延绵不绝，即便楚天霖拥有着高级极剑神体，都很难击败他们，或许等到楚天霖达到极阴境巅峰，才有可能和太极境的强者硬碰硬，而这，也足够逆天了，因为太极境强者和极阴境强者之间的差距，是一道巨大的鸿沟！

    想要在这两个层次之间越级挑战，唯有超级天才才能够办到！

    而熊霸天杀完人之后，心情也是略微好了一些，不过，门内长老以及真传弟子被楚天霖抽干变成飞灰的消息却不断的传来，熊霸天的心情也是再次烦躁了起来，道：“诸位，快想想办法，这小子要对付的，是我们四大宗门，等到我神力宗的弟子被迫害的差不多了，就轮到你们几位了！”(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/2/16 15:02:28|11864069----

第三百八十四章 利诱

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    听到了熊霸天的话，厉无前等人也同样是发愁不已，这一点，他们何尝没有想到？但是他们根本没有办法对付楚天霖啊，威胁没法威胁，甚至到现在，他们连楚天霖的真身都并没有见过，又怎么去威胁人家呢？

    至于赵光明的想法就更简单了，他原本所抱的想法，就是让楚天霖给各个九品宗门造成严重的创伤，然后诛魔宗有机会在其中浑水摸鱼，现在楚天霖正在消耗着神力宗的底蕴，这正符合赵光明的目的，他为什么要想办法？

    而这个时候，郑一龙似乎想到了什么，不过他却并没有开口，他和熊霸天最是不对付，现在神力宗遭殃，对他来讲，并不是什么坏事，反而是一件喜事，所以，即便有办法，他也不可能说出来！

    而熊霸天见到了郑一龙的表情，则是道：“郑兄，你我虽然敌对多年，但是在我心里，你一直都是一个很不错的对手，正是有你的激励，我才能有今天的成就，以前的事情，我熊霸天现在就当着大家的面向你陪个不是了，你有什么解决我神力宗危机的办法，还请讲出来吧！”

    郑一龙听了， 道：“熊宗主，没想到你都有低头哈腰的时候啊，那么还请熊宗主你说说，神力宗和霸王宗，哪个更强？”

    熊霸天听了， 直接便道：“自然是霸王宗更强了。”郑一龙听了， 这才满意的点了点头，并且右手一挥。在周围布置了一层魂力结界，然后对另外三人道：“既然威逼不行，何不布置陷阱利诱这个小子？”

    听到了郑一龙的话，熊霸天道：“如何利诱？”

    郑一龙听了，道：“据我所知，在神力宗，有一记载了突破太极境，飞升仙界的法门，虽然只是残缺的法门，但是飞升仙界。对于任何魂修来讲。都有着巨大的诱惑，我就不信这小子不会上钩。”熊霸天听了， 道：“可是，那小子会相信吗？”

    郑一龙听了。 道：“谈判。我们四大九品宗门可以假意服软。并且送上至宝向其道歉，想必对于这件有关飞升仙界的至宝，他是绝对无法坐视不理的。到时候，只要他前来拿那本残缺的法门，我们四人共同出手，以四灵缚神阵将其拿下。”

    四灵缚神阵，乃是一项合击类的阵法，由四个同境界修为之人同时出手，能够轻易的将一个同境界的强者完全束缚住，即便面对比自己更强的对手，四灵缚神阵都能够坚持较长的时间，而楚天霖的修为，比起他们几个还要差了一筹。

    只要发动四灵缚神阵，那么不管楚天霖是否现身，只要在四灵缚神阵的范围之内，那么绝对无法逃脱，而且再接下来，只要这四个太极境的强者发动大范围的攻击，无差别的以高强度的攻击轰击四灵缚神阵的笼罩范围，那么楚天霖几乎只有死路一条了，而熊霸天听到了郑一龙的话，则是道：“郑兄说的没错，就用这一办法！”

    而随后，郑一龙直接便接触了魂力屏障，然后，熊霸天便再次大声道：“楚小友，你于我神力宗之间，也不过是有些小误会而已，小友手段惊人，本座确实奈何不了你，现在，本座向小友你道歉，并且献上我神力宗飞升仙界的法门，虽然只是残缺法门，但是也记载了有关仙界的信息，若小友你愿意和我神力宗握手言和，我愿意将这法门送上。”

    这一次向楚天霖道歉，熊霸天倒没有之前那脸色铁青的模样了， 毕竟，他已经被楚天霖给搞得没有脾气了，现在熊霸天所想，就是不管用什么办法， 只要能把楚天霖给解决了，怎样都行，他堂堂的九品宗门宗主，此刻是完全不在乎自己的颜面了。

    而神力宗的弟子听到熊霸天这次又以飞升仙界的法门引诱楚天霖，而且还向一个小辈道歉，此刻也更是感觉脸上无光，威胁不成，然后改道歉改利诱了，这哪里像是一个九品宗门的宗主啊？简直就是一个地痞流氓！

    而楚天霖听到了熊霸天的话，也是脸色微变，对于熊霸天的道歉，楚天霖是一点都不在乎的，而且楚天霖也不相信，熊霸天是真的想和自己握手言和，但是不管如何，楚天霖对于那飞升仙界的法门还是非常感兴趣的。

    毕竟楚天霖来了北域这么久，有关飞升仙界的法门，还是第一次听说呢，楚天霖来到北域，所追求的，也是长生不死，不过，即便是九品宗门的宗主，他们的寿元都是有限的，倘若是真正的无尽寿命的话，那么楚天霖的阴阳颠倒大阵根本无法抽干他们的魂力和命力。

    所以，想要得到长生，楚天霖还得追寻更高的世界，而现在，终于有了有关长生的消息了，楚天霖自然是不能坐视不理了，即便知道对方确实是有阴谋，楚天霖也得尝试一下，故而接下来，楚天霖便离开了神力宗大殿直奔熊霸天等人所在的山头而去。

    片刻之后，楚天霖便隐身出现在了熊霸天等人附近，而此刻，熊霸天等人也是各自看似散乱的站着，而在四个人的中间，放置着一卷看上去有些残破的卷轴，楚天霖能够感觉到来自这卷轴之上的神秘的气息。

    这种气息，比起天穹大陆的灵气更加的高贵更加的精纯，而且卷轴材料也是一种极为特殊的材料，只看一眼，楚天霖便确定， 这确实是自己需要的东西，故而接下来，楚天霖缓缓的靠近了那个卷轴，为了不被这几个太极境的强者发现，楚天霖的步伐相当之轻。

    而这几个太极境的强者同样是一脸的淡然，不过他们的内心却是非常的紧张，此刻的他们，就如同是布置好陷进的猎人一样，等待猎物自投罗网，所以他们表面上，自然是不能露出任何的异常，生怕把猎物给吓跑了，而此刻， 他们眼中的猎物，也终于靠近了那个卷轴。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/2/16 20:16:32|11865977----

第三百八十五章 无解

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    随后，楚天霖二话不说，直接便将那张卷轴收进了自己的空间戒指之中，而那份卷轴刚刚消失的瞬间，熊霸天等人也都是脸色一变，接着，四个人身体微微一动，四人的方位也是正好组成了四灵缚神阵，然后四道强大的魂力从四人身上释放了出来。

    瞬间，楚天霖的周围，强大的魂力形成了一道道恐怖的魂力链条，将周围的空间完全的封锁了起来，楚天霖也完全无法动弹，而接着，熊霸天也是狠狠道：“姓楚的，任你奸诈似猴，得罪了我熊霸天，照样只有死路一条！”

    熊霸天说着，魂力凝聚成了一张巨大的手掌，然后狠狠的向着四灵缚神阵的笼罩范围拍了过去，而楚天霖见了，同样是直接解除了自己的隐身能力，然后发动阴阳颠倒大阵，开始抽取熊霸天的魂力和命力，同时，无极剑域外放，在楚天霖的周身形成了一个极为强大的剑场，一道道剑魄也是迎着熊霸天的那张大手冲了上去。

    既然已经被困住了，那么索性，楚天霖也不躲躲藏藏了，直接和他们来个硬碰硬，虽然楚天霖并不是对手，但是楚天霖也不怕他们，就算这四人合力可以将楚天霖击杀，但是破坏不了阴阳颠倒大阵，这阴阳颠倒大阵便会继续汲取熊霸天的魂力和命力。

    而只要还有魂力和命力，阴阳颠倒大阵就能够将楚天霖复活，外加上楚天霖强大的自愈和回复能力。楚天霖只要复活，差不多就是圆满的状态，那么楚天霖又何必害怕这些人呢，有阴阳颠倒大阵在这里，他们就算是累死，也打不死楚天霖。

    随后，楚天霖的剑魄和熊霸天的魂力掌印接触到了一起，熊霸天不愧是太极境的强者，而且他的魂力特点也是霸道强横，这一掌之下。楚天霖的剑魄直接被拍散了一大半。而随后，熊霸天也是一拳继续向着楚天霖砸了过来。

    至于另外的三个人，则是继续维持四灵缚神阵，以免楚天霖逃走。这种情况之下。楚天霖也只能够硬受熊霸天的一拳了。如果是一般的极阴境的强者，在太极境强者面前，就算是一招都抵挡不了。不过楚天霖凭借着极剑神体，勉强能够支撑两招。

    熊霸天第二次霸道的一拳，直接将楚天霖周身的无极剑域打出了一个大洞，并且将楚天霖的身体也是击伤，随后，熊霸天又发出了一声怒吼，然后释放出了极为狂暴的一招，但见一个巨大的熊掌自上而下狠狠的拍在了楚天霖的头顶，楚天霖的身体直接便被拍碎了。

    而赵光明见了，眼中也是露出了一丝失望之色，这小子，就这么点能耐，还希望这小子能够把熊霸天给搞残呢！真是让人失望啊。

    不过拍死了楚天霖的熊霸天眼中却并没有流露出任何的喜悦，他的一脸的惶恐，道：“阴阳颠倒大阵还在运转，还在抽取我的命力和魂力！”熊霸天的话音刚刚落下，但见楚天霖之前被拍死的位置，一阵阵绿色的华光闪过。

    随后，那一团楚天霖所留下的血肉也是以看得见的速度生长着，不过几十秒钟的时间，楚天霖的身体便再次完好无缺的出现在了原地，而熊霸天口中更是道：“不可能，你怎么可能这么快恢复？”

    听到了熊霸天的话，楚天霖道：“有什么不可能的？阴阳颠倒大阵想要复活一整个儿宗门，确实难度很大，如果仅仅是复活一个人的话，就容易多了，熊宗主，杀我的，是你的魂力，不过让我复活过来的，依然是你的魂力和命力，你是自己和自己打架呢！”

    而赵光明见了，表面上脸色一沉，似乎是发愁应该怎么对付楚天霖，只不过他内心深处却是欢喜的不得了，这才对嘛，那么容易就被拍死，也太没意思了！而这个时候，熊霸天对赵无极道：“赵兄，你不是研究如何破解阴阳颠倒大阵吗？现在这小子被困住了，你快将那阵法给破了！”

    听到了熊霸天的话，赵无极道：“那阴阳颠倒大阵摆在那里，我还可以破解，现在阵法被这小子给炼化了，我都不知道阵基阵眼在哪里，你让我如何破解？”

    赵无极这话倒不是敷衍，如今那阴阳颠倒大阵被楚天霖炼化到了自己的身体之中，赵无极根本无法破解这阴阳颠倒大阵，如果是原本被那天神宗以一宗之力所压制的阴阳颠倒大阵，那个时候，阵是死的，而他赵无极人是活的，或许还能有点办法，但是现在的话，赵无极却并没有什么办法破阵。

    当然了，没有办法破阵也不意味着赵无极拿楚天霖没办法，如果他都奈何不了楚天霖的话，那么楚天霖这一次和九品宗门大闹上一场，迟早，他诛魔宗也要倒霉的。

    要克制楚天霖，赵无极用来护体的那个阵法便可以，只要直接以这个阵法直接将楚天霖笼罩在其中，并且以自身太极境的魂力全力激发这个阵法，这个阵法便能够将楚天霖和外界完全隔绝，阴阳颠倒大阵摄取命力和魂力的途径也会完全被斩断，到时候，楚天霖还不是任由他赵无极揉捏？

    不过这个手段，赵无极可不会那么早拿出来，只要楚天霖没有开始对诛魔宗下手，他的这个底牌就不会动用，楚天霖把其他的三大九品宗门闹得越是灰头土脸，赵无极就越高兴！

    而熊霸天再再次几次攻击将楚天霖的身体拍碎之后，时间也过去接近十分钟了，他的寿命直接被楚天霖抽取了两千年，熊霸天也终于意识到，自己继续和楚天霖耗下去的话，恐怕他今天就要在这里老死了！

    故而熊霸天口中怒喝了一声，然后直接便破空而起，向着远处飞去，而随后，阴阳颠倒大阵也是直接锁定了原本距离熊霸天最近的厉无前，然后继续抽取命力和魂力。(未完待续……)

    ps：感谢您的支持！

    ...

----2015/2/17 8:39:08|11870961----

第三百八十六章 解体

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    厉无前也顿时吓得脸色一变，同样直接逃之夭夭了，而赵无极和郑一龙两人也知道继续呆下去，就轮到他们倒霉了，故而这二人也是匆忙逃离。

    而在他们消失之后不久，凭借着新近吸纳的魂力和命力，楚天霖身体也是再次成型，四大宗门的宗主，在楚天霖的面前，有如丧家之犬一样，全部都逃走了，追的话，楚天霖是追不上的，不过有句话说得好，跑的了和尚跑不了庙。

    这偌大的神力宗，都将成为楚天霖获得流量以及命力和魂力的后花园，故而接下来，楚天霖直接便隐去了身形，然后便继续在神力宗游荡了起来，剪切着邪恶电脑的软件，并且吸纳命力和魂力，转化为自身的阴阳之力，提升着修为。

    熊霸天仓皇而逃，这一幕，神力宗很多人都看到了，不过，不过，他们却不知道敌人在哪里，也不知道究竟发生了什么事情，故而他们也是继续在宗内呆着。

    只不过，随着时间的推迟，他们发现，宗内的弟子，数量越来越少了，很多平时在宗内地位不低的弟子和长老，悄无声息的便消失了，之后便再也没有任何的联系，而且宗门的高层还刻意隐瞒这一事实。

    只不过后来，宗门高层也开始大批量的减少，这个事情就算想遮盖都遮盖不住了，随后，一股诡异恐怖的气氛将整个儿神力宗笼罩了起来，各种各样的传言也是层出不穷。再加上前段时间，神力宗的宗主都逃跑了，这更是让神力宗的弟子畏惧不已，生怕有一天，这种灾难会降落到自己的头顶。

    终于，开始有弟子承受不了这种恐惧的氛围，决定离开神力宗了，如果是以往，在未经宗门允许的情况之下离开神力宗，会被视为叛徒。会遭受整个儿神力宗的追杀。后果不堪设想。

    不过现在神力宗的执法长老都被楚天霖抽干命力和魂力而死了，处罚弟子这方面根本没有人掌控，执法殿的那些年轻一辈也是死伤无数，就算他们自己。都想逃走呢。哪里还能够顾得上别人。有了第一个就有第二个第三个，神力宗越来越多的弟子开始逃离神力宗了。

    一旦开了这个头，那么神力宗的奔溃也已经注定了。这个时候，熊霸天也收到了宗内一位长老的传讯，神力宗弟子不断的无缘无故死亡，宗内弟子人心惶惶，门下弟子大量逃离宗门，叛逃神力宗。

    当熊霸天收到了这个消息的时候，也是气的吹胡子瞪眼，难道说，神力宗就要在自己手上消亡了？熊霸天当即便想回到神力宗，直接找楚天霖拼个你死我活。

    不过随后他便想到，他虽然能够打死楚天霖，但是楚天霖却能够活过来，而且整个儿过程之中，还是依靠着抽取他熊霸天的魂力和命力进行复活。

    整个儿过程，楚天霖没有任何的损失，而他熊霸天却在不断的消耗着自己的寿命，虽然太极境的强者寿命悠长，但是也经不起这么个折腾啊，他原本剩余七千年的寿命，现在已经只剩下四千多年了！

    而且暂时来讲，熊霸天还没有什么办法把自己的寿命给补回来，所以，即便整个儿神力宗开始渐渐的溃散，他也不敢回神力宗去主持大局，只能远远的躲着楚天霖，现在的熊霸天，是真的后悔了，当初楚天霖在那些七八品的宗门之中搞破坏，他真不应该主动去招惹楚天霖。

    毕竟楚天霖对于九品宗门也是有所忌惮的，直接让楚天霖在七八品宗门慢慢玩不久行了， 自己为什么要去招惹这个煞星啊！熊霸天恨不得抽自己几个耳光！

    而在半个月之后，偌大的神力宗便已经空无一人了，虽然神力宗附近也有其他宗门，而且他们也知道，神力宗出现了一些意外的情况，不过，他们却知道，虽然神力宗出事了， 但是熊霸天还活着，只要熊霸天不死，神力宗虽然会底蕴大损，但是迟早还是能够重新组建起来的。

    而且如今这空旷的神力宗，还有着一个让这个九品宗门都忌惮不已的煞神，所以他们根本不敢靠近神力宗， 整个儿神力宗， 也只剩下楚天霖一人了，无法剪切软件，无法抽取命力和魂力，楚天霖也是感觉有些无趣了。

    随后，楚天霖将神力宗的功法、宝贝之类的全部都搜刮了一番，然后直接以至阳之力释放出至阳之火，将整个儿神力宗都给烧了，然后才大摇大摆的离开了神力宗。

    而接着， 楚天霖取出了通讯玉符，然后联系着天烨，片刻之后，只听天烨道：“楚小友，没想到你竟然有这么大的本事，神力宗都让你给毁了啊。”

    听到了天烨的话，楚天霖道：“没有办法，本来我也不想和九品宗门为敌的，谁让他们自己找上门来呢？”

    天烨听了， 心中也是十分的庆幸，还好自己不像熊霸天等人，没有那么霸道，否则的话，苍天宗不就要倒大霉了？现在神力宗已经被楚天霖给玩儿残了， 虽然熊霸天还在，但是熊霸天现在被楚天霖搞得连面都不敢露，又如何重振神力宗，如何对付楚天霖？

    天烨也想知道，楚天霖接下来的动作会是什么，故而天烨开口道：“楚小友，那霸王宗等三个宗门， 你准备如何？”楚天霖听了， 道：“他们协同熊霸天一起向我的宗门出手，既然神力宗已经毁了，那么他们也没有理由置身事外吧？”

    听到了楚天霖的话，天烨道：“这个恐怕有些难度了， 这三大宗门，已经将护宗大阵开启，这大阵乃是上古时期流传下来的，虽然没有阴阳颠倒大阵那么神奇，但是防护方面犹有胜之，而且有太极境的强者主持大阵，即便小友你阵道非凡，要破开这大阵也不容易，依我看，此事就这么算了吧？”

    听到了天烨的话，楚天霖道：“他们是奈何不了我，才请天宗主您出面的吧？那我也总得试试，能不能破开他们的阵法，然后才决定，此事是否就这么算了吧？”“这”(未完待续……)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/2/17 14:56:27|11872739----

第三百八十七章 霸王宗

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    天烨虽然想给另外的三大宗门说情，但是听到楚天霖的话，天烨也是无言以对，楚天霖说的没错，四大宗门是用尽了手段，都无法奈何楚天霖，所以才会让天烨出面议和，那么楚天霖凭什么不把自己的手段用尽，等到对于三大宗门的阵法无计可施之后，再和四大宗门开口商量呢？

    而随后，楚天霖便道：“天宗主，不知道其余三大宗门的位置在哪里？虽然要找他们并不难，不过天宗主你直接告诉我，我也能省去不少的麻烦。”

    九品宗门，本就是北域巅峰的力量了， 在北域，并不存在什么令他们畏惧的势力，所以九品宗门的位置，只要楚天霖稍微打听一下，就能够打听出来的，没有任何的难度，而天烨听到了楚天霖的话，则是意念一动。

    随后，虚空之中， 出现了一副巨大的蓝色地图，上面分别标注了霸王、诛魔和黄泉三大九品宗门的位置，随后，楚天霖便开口道：“多谢天宗主了。”随后，楚天霖便结束了和天烨的传讯，然后直接便向着地图之上最近的一个宗门霸王宗飞去。

    半个小时之后，楚天霖来到了一座极为雄伟的高山面前，这座高山面前立了一座巨大的石碑，石碑之上刻了霸王二字，这两个字充满了霸绝天下的气息，修为弱的，见到了这两个字，恐怕都站不稳脚跟。

    这两个字，乃是霸王宗用来招收新一代弟子的。只要实力在两仪境之下，那么自身的修为用于抵抗这石碑之上的气势没有任何的作用，只有依靠自身的意志力以及天赋，所以，霸王宗招收弟子，能够走得越是靠近这霸王石碑，那么天赋便越高，而且意志力也越强，将来出头的机会也就更大。

    像是郑一龙，当年在五行境的时候。便凭借着坚韧的意志和卓越的天赋走到距离这霸王石碑五米远的位置。当时被霸王宗惊为天人，直接便被霸王宗宗主收为弟子，走上了霸绝天下的道路，可惜一直以来都被熊霸天给压制着。不得不说是个悲剧。

    而不管如何。郑一龙对于这座霸王石碑。是非常重视的，只不过，他之前也是被楚天霖给吓坏了。回到了宗门之后，也是立刻发动了宗门的护宗阵法，而那霸王石碑，却是被忘在外面了，楚天霖来到了霸王宗之外的时候，目光也是落在了这座霸王石碑之上。

    这霸王石碑之上的气势，对于磨练年轻一辈意志力，有着很强的作用， 如果拿回剑神宗，那么对于剑神宗的发展，想必有着不小的好处，故而接下来，楚天霖直接便飞身来到了霸王石碑面前，然后一掌狠狠的拍在了霸王石碑的碑身之上。

    这霸王石碑本身是由铜母、金髓、石灵液等诸多珍贵的材料铸造而成，强度很高，而且其中承载了霸王宗一个绝顶强者的气势，自然不是那么容易破坏的，只不过楚天霖的这一拍，却是让霸王石碑离开了原地，倒在了地上。

    随后，楚天霖也是直接将这霸王石碑收进了自己的空间戒指之中，而楚天霖的所作所为，霸王宗在宗内通过一些法器自然也能够看到，当他们看到楚天霖竟然直接把霸王石碑给收了，一个个也是恨得牙痒痒。

    而郑一龙也是立刻联系天烨，并且道：“天宗主，我们三大宗门并未对他造成什么实质性的损害，此事就此罢手还不行， 难道一定要拼个你死我活？”

    听到了郑一龙的话，天烨道：“郑兄，楚小友已经说了，你们是用尽手段都奈何不了他，方才收手的，他也要用尽手段之后，才会收手。”“你这小子，真是欺人太甚！”

    郑一龙道，天烨听了， 道：“郑兄，是谁先动手的，就不用我多说了吧？就算此后七大九品宗门只剩下其三，那也只是你们咎由自取，还是赶紧想想办法阻止楚小友吧，否则，霸王宗很快就会如同神力宗一样了，以楚小友的阵道能力，你真的觉得你们的护宗大阵能够挡住他吗？”

    天烨说完，便结束了和郑一龙的通讯，而郑一龙也是欲哭无泪了，此刻他也把责任全部都推到了熊霸天的身上，如果不是熊霸天提议对付楚天霖，怎么会落到现在这种地步？

    他却并没有想过，他自己同样也同意了，甚至倘若熊霸天不提，郑一龙自己同样会提起的，九品宗门在北域雄霸了这么久，不允许其他的宗门或者个人有骑到他们头上的可能。

    而楚天霖在收起了霸王石碑之后，便悬浮在霸王宗外，然后准备破阵了，霸王宗的传承极为久远，而霸王宗外的这个阵法，也是极为强大，毕竟不说别的，光说这个阵法将偌大的霸王宗整个儿都笼罩了起来，宛如形成了一个巨大的金钟一样，将所有的外物都隔绝在外，并且自行吸纳天地灵气维持阵法。

    光从这几点看，这个阵法就不是一个太过容易破解的阵法，而随后，楚天霖也是随意的发出了几道攻击，然后，一道金色的能量罩被楚天霖的攻击激发，并且直接将楚天霖的攻击全部抵挡在外，而楚天霖也是通过这道能量罩的特点，分析着这个护山阵法的特性。

    而霸王宗的人见楚天霖在山门之外，一会儿攻击一下，然后便愣在了那里，渐渐的，对于自家的防护阵法也是有了一定的信心，而过了足足二十分钟，楚天霖终于将这个阵法分析的一清二楚了。

    这个阵法，应该是由太古阵法之中的一项金钟翻天阵改变而来的，而且金钟翻天阵的诸多功能，都没能够保留下来，原版的金钟翻天阵，虽然是以防守为主的，但是同时也有着一定的攻击能力，操作阵法之人，可以直接操控金钟改变形态，甚至短距离位移。

    如果这个阵法是原版的金钟翻天阵，那么这个金钟可以直接砸出来，倘若楚天霖没有阴阳颠倒大阵护体，楚天霖估计直接回被砸死，毕竟这个金钟能量太过庞大。(未完待续……)

    ps：  感谢您的支持！


第三百八十八章 四散而逃

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而如果想要克制楚天霖的阴阳颠倒大阵，直接把这个金钟释放出来，然后把楚天霖直接扣在里面的话，那么楚天霖想要出来也很难。

    因为这个金钟翻天阵，只适合在金钟之外破解阵法， 倘若到了金钟之内的话，便只有暴力破解阵法这一条路子了，而楚天霖的修为尚不及郑一龙，如何暴力破解？看来，自己确实是自信过头了啊，虽然这霸王宗因为不懂得操控着金钟翻天阵，或者说金钟翻天阵的能力被削减了许多，所以奈何不了自己。

    但是其他九品宗门的底蕴，想必不会比霸王宗差，甚至有机缘巧合之下掌握了其他阵法的存在，自己如果太过自傲的话，恐怕很有可能直接被对方困住的，还是隐身办事情安全一点，想到了这里，楚天霖意念一动，直接便隐去了自己的身体。

    然后，楚天霖便开始在虚空之中凝练阵基，准备破解这残缺版的金钟翻天阵了，而霸王宗的长老见到楚天霖小时了，便对郑一龙道：“宗主，这小子是自认破解不了我宗阵法， 然后退去了？”郑一龙听了，道：“有这个可能，但是现在还不能掉以轻心，所有人都戒备起来！”“是！”

    而很快的， 楚天霖针对这残缺版的金钟翻天阵的破解阵基也已经布置好了，随后，楚天霖直接便向着那巨大的金钟打出了一道道的手印，楚天霖所打出的这些手印。都是朝着金钟防御最为薄弱的地方，手印打出之后，新的阵基也是见缝插针，被楚天霖给打了进去。

    这残缺版的金钟翻天阵，本就因为是残缺版的，有着巨大的漏洞，而且楚天霖又精通太古阵道，破解起来，自然是没有太大难度的，一道道的阵基被楚天霖镶嵌到了这残缺的金钟翻天阵之中。渐渐的。整个儿金钟翻天阵，就像是一个鸡蛋壳之上被钉了几个钉子一样，金钟的裂缝也是越来越大了。

    而此刻，整个儿霸王宗也都是感觉到了深深的不安。因为他们能够感觉到。宗门内部灵气的异常震动。而一直固若金汤的守山大阵，此刻也是震动了起来，并且时不时的。传出一两声如果冰块破碎的声音，他们都知道，恐怕自家的守山阵法，没有想象之中的那么厉害。

    此刻楚天霖破阵之时，阵法内负责主持阵法的郑一龙根本没有任何的手段或者办法去阻止楚天霖，只能够任由阵法逐渐的破碎，而阵法崩溃也是迟早的事情，而郑一龙的表情也是阴晴不定。

    过了好几分钟，郑一龙终于道：“传令下去，待会儿护山阵法一旦破碎，全宗弟子什么都别管，立刻给我逃走！”

    郑一龙想到了那神力宗的后果，神力宗的弟子是被楚天霖杀了不少之后，才渐渐的散去的，郑一龙虽然也不希望霸王宗弟子就这么四散而逃，但是面对楚天霖，他却没有任何的办法， 除了逃，还能够有什么办法？

    现在只要门下弟子大多数能够活下来，那么等过上一段时间，楚天霖受到一些制约之类的，只要他一声令下，那么这些弟子大多数还是会回来的，毕竟他们全部都是霸王宗的弟子，修行的也是霸王宗的法门，这个时候即便加入其它九品宗门，人家也不一定要。

    至于加入七八品宗门，未来成就有限，所以对于他们来讲，将来重组霸王宗之时，前途才是最好的， 所以虽然确实有些憋屈，但是面对楚天霖，郑一龙也只能够用这种办法了， 而随后，霸王宗的各大长老也是将这一消息传递了下去，整个儿霸王宗从高到低，都是收拾好了细软，把自己的宝贝之类的全部都收到了空间戒指之中，然后等待着宗门守护阵法碎裂的那一刻，终于，只听到轰然一声如同镜子落地的声音，半空之中，一股狂暴的灵气波动逸散了开来，而郑一龙也是大声道：“撤！”

    随后，整个儿霸王宗的弟子，一个个都是化作了一道流光，向着四面八方激射而去，四散而逃，而楚天霖也是呆滞的看着这一幕，这个九品宗门，竟然就这么逃了？这个宗门，不是叫什么霸王宗吗？

    这就是所谓的霸王宗？这些人如同丧家之犬一样四散而逃，楚天霖也没有时间剪切他们的软件，至于说发动阴阳颠倒大阵，同样是时间不够。

    倘若这霸王宗的弟子能够如同神力宗的弟子坚持个几天再逃走，楚天霖还能够得到些许的阴阳之力，但是他们现在毫不犹豫的逃跑，楚天霖反而没有什么办法了，而也在楚天霖惊讶于一个九品宗门竟然会这么直接闻风而逃的时候，霸王宗弟子也是距离霸王山越来越远。

    几分钟之后，整个儿霸王山之上便空无一人了，只剩下一座座冷冷清清的建筑了，楚天霖连烧山的心思都没有了，直接便按照之前天烨给他的地图，然后寻找自己的下一个目标，距离霸王宗最近的九品宗门，乃是诛魔宗。

    而楚天霖就这么保持隐身的状态，直接前往诛魔宗了，虽然霸王宗就这么直接溃逃，但是因为霸王宗残缺版的金钟翻天阵，让楚天霖对于这些九品宗门有了一些忌惮，为了避免阴沟里面翻盘，楚天霖还是决定小心一些。

    半个小时之后，楚天霖来到了诛魔宗之外，而接着，楚天霖的眼睛也是微微的眯起，和霸王宗不同，这个诛魔宗，没有启动宗门的护山大阵，宗内弟子也没有任何的异常，表面看上去，这个宗门似乎完全没有将楚天霖放在眼中，不过，就是这种情形，反而让楚天霖有些认真了起来。

    诛魔宗的宗主，应当也见识过自己的能力，在知道自己拥有诡异的隐身能力，而且几乎打不死的情况之下， 竟然还敢将宗门的山门大开，似乎是在欢迎楚天霖进入一样，这诛魔宗的宗主不是傻子，就是有了充足的准备，堂堂九品宗门的宗主，自然不会是傻子了。(未完待续……)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/2/18 8:34:03|11879480----

第三百八十九章 诛魔剑

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    那么在这诛魔宗对于楚天霖来讲，必然是龙潭虎穴一般，故而，楚天霖并没有直接进入诛魔宗，而是在诛魔宗外停了下来，然后便开始在虚空之中凝练阵基了，楚天霖的想法十分的简单，既然这诛魔宗准备了龙潭虎穴等着自己，那么自己也不进去了，直接在诛魔宗山门之外布置阵法，以阵道力量来对付诛魔宗！

    而此刻，在诛魔宗内部，赵光明也是一脸的得意之色，那个姓楚的小子，已经把神力宗给毁了，霸王宗弟子听说也都逃了，接下来，可能就是自己的诛魔宗了吧，不过这小子不来还好，他如果敢踏入诛魔宗一步，那么必然死无葬身之地！诛魔宗为何会被称为诛魔宗？因为诛魔宗有一件传承了接近十万年的异宝诛魔剑！

    这把诛魔剑也是诛魔宗的镇宗之宝，诛魔剑用于战斗的话，比起其他九品宗门的宗主的法宝也相差不多，甚至单论威力方面，还比不上天火宗的宝莲灯，不过这诛魔剑却有一个特性，对于气息极为敏锐，诛魔剑的剑势笼罩着整个儿诛魔宗，只要有有别于诛魔宗弟子气息之人进入诛魔宗，诛魔剑立刻便会锁定对方。

    而如果来人是诛魔宗的客人的话，赵光明便需要以自身灵力安抚诛魔剑，诛魔剑才不会主动发起攻击，而除了对于气息极为敏感之外，诛魔剑还有着破尽万法的效果，虽然说破尽万法有些夸张了。但是一般的阵法，诛魔剑是绝对可以暴力破解的。

    因为诛魔剑在打造之时，内部便刻画了无数专门用来克制各种防御阵法的阵纹，加上诛魔剑强大的威力，所谓的阴阳颠倒大阵根本保护不了楚天霖自身的周全，所以，如果说在诛魔宗之外，那赵光明对于楚天霖还有一些忌惮。

    毕竟即便他研究出来的阵法可以困住阴阳颠倒大阵继续吸纳魂力和命力，但是楚天霖在阵道方面颇有研究，谁知道楚天霖能否破了他的阵法？但是到了诛魔宗之内的话。以诛魔剑的威力。楚天霖绝对没有生路。

    而诛魔剑虽然对于阵法有着极强的克制作用，不过它的缺点也很明显，只有在诛魔宗内部， 这诛魔剑才能够发挥效果。诛魔宗的地理位置极为奇特。所以逐渐孕养出了一种奇特的天地之气。这种气息对于阴邪的力量拥有着极强的克制作用，故而诛魔宗的创始之人在这里建立了诛魔宗。

    而这种气息，也被诛魔宗的创始人命名为正玄气。这种正玄气甚至可以用来加强自身的攻击能力，对于阴邪能量，也有着很强的克制作用，而这把诛魔剑，便是以正玄气为根基炼制出来的异宝，整个儿诛魔剑内部无数的纹路阵法，也都是用以调动正玄气， 以正玄气之力进行攻击，并且压制各类的阵法。

    所以，这诛魔剑就相当于一个调动正玄气的开关，而只有在诛魔宗，才有着极为浓郁的正玄气，离开了诛魔宗，诛魔剑也就是一把破铜烂铁，所以当年秽土宗为恶人间的时候，诛魔宗也没有什么好的办法，而赵光明也是得意洋洋的守株待兔。

    不过正当他等待着诛魔剑感应到楚天霖位置的时候，一个弟子却匆忙的走了进来，并且磕磕巴巴道：“宗...宗主，外面天黑了！”

    赵光明听了， 道：“什么？天黑了？”

    赵光明说着，直接便飞出了大殿，但见整个儿诛魔宗上空，层层叠叠的巨大乌云将整个儿诛魔宗都笼罩了起来，原本还阳光明媚的白天，顿时变成了乌云压城的夜晚，而瞬间，赵光明便明白， 这恐怕是楚天霖搞得鬼了，这个小子，似乎是不敢进入我诛魔宗啊，不过，在外面耍点小手段，便以为能够奈何得了我诛魔宗吗？

    想着，赵光明意念一动， 接着， 一把银色的长剑直接便出现在了赵光明的手中，这把剑正是诛魔宗的镇宗之宝诛魔剑，随后，赵光明魂力注入诛魔剑，然后右手一挥。

    接着，一道剑气狠狠的朝着天空之中的乌云斩了过去，这诛魔剑的普通攻击，都带有破阵的效果，所以楚天霖的这个阵法，难不倒他，一剑斩出去，那层叠的乌云直接便被斩出了一个巨大的缺口，随后赵光明又连续斩出去几剑，层叠的乌云顿时消失不见了，诛魔宗也恢复了正常。

    而身处诛魔宗之外的楚天霖则是脸色微变，竟然这么轻易的便破解了自己的流云阵？虽然流云阵并不是 什么太过厉害的阵法，但是要暴力破解却不容易。

    至于说诛魔宗有人对于这流云阵非常的了解，并且直接将之破开的话，楚天霖却不信，这可是太古时期的阵法，根本不可能有人对流云阵如此熟悉的，那么剩下来唯一的可能就是，诛魔宗拥有着某种专门破阵的法宝！

    阵道，精神莫测， 能够调动天地之力，发挥出神奇的效果，但是天地万物，阴阳相生相克，阵道虽然强大，但是也不是没有克制之法的，在法宝之中，便有一类专门破阵的法宝！ 这一类法宝，乃是将阵道和炼器之道结合在一起，并且以一些极为特殊的材料才能够炼制而成。

    破阵类法宝数量极为稀少， 而且炼制难度很高，一般来讲，需要一个炼器师和一个阵法师配合打造，而且这个炼器师和这个阵法师还必须拥有着较高的默契，也或者，是一个人同时精通阵道和器道，然后以一人之力炼制出来。

    而这两种情况，都有着不小的难度，所以破阵类的法宝，是非常少见的， 没想到，这诛魔宗之中，竟然有这一类的法宝，怪不得，诛魔宗敢宗门大开，等着自己进去呢？原来是有这一类的法宝。

    只不过，既然诛魔宗有这类法宝，为什么秽土宗能依仗着区区一个阴阳颠倒大阵便为祸整个儿北域呢？(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/2/18 14:50:37|11881157----

第三百九十章 消耗

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    从之前那件破阵类法宝破开自己的流云阵的速度来看，阴阳颠倒大阵应该抵挡不了这件法宝，那么另一个可能，便是这件法宝本身有着极大的限制，或者，每动用一次，都要付出极大的代价，也或者，法宝本身根本无法离开这诛魔宗，所以才会对秽土宗无可奈何，想来，后者的可能性更大一些。

    不过，楚天霖精通太古阵道，却十分清楚这破阵类法宝的缺陷，这类法宝专门针对阵法，对于各类阵法都有着很强的克制，甚至能够直接破解一部分阵法，但是每破解一个阵法，法宝之类的势便要消耗一些。

    破阵类法宝乃是阵道和器道的结合，阵法本就是以阵基作为引子，勾动天地之力，形成某种天地大势，从而发挥出强大的威力，而破阵类法宝，其之所以能够破阵，便是因为法宝本身拥有着吸收天地势能的作用，而这个吸收速度并不会太快，倘若将破阵类法宝之中的势消耗一空，想要再次动用，就需要很长时间的积蓄。

    不过一般来讲，是没有人会利用阵法去消耗法宝之中的势的，因为布阵的阵基，可是相当的珍贵的，而一旦布置出来的阵法被破阵类法宝破解，那么阵基也会直接损毁的，这便是破阵类法宝的霸道之处。

    而阵基材料本就珍贵，睡会拿这个去和破阵类法宝之中的势去拼消耗啊，也没有人能够拼的起，不过楚天霖不同。楚天霖的阵法，并非是用阵基所布置的，而是直接以天地灵气虚空凝练阵基，这种手段，只有太古阵道之中才有，因为布阵难度太大，早已经失传了。

    所以，楚天霖布置阵法，除了自身的魂力意外，所消耗的也仅仅是天地灵气而已。天地灵气无穷无尽。楚天霖可以不停的布置阵法，相信很快的，就能够将那破阵类法宝之中的天地大势给消耗一空，到时候。再进这诛魔宗之中好好的逛一逛！

    想到了这里。楚天霖便继续开始布阵了。一个个品级不低的阵法被楚天霖布置了出来，乾坤逆乱大阵、烈焰寒冰大阵、群魔乱舞大阵，等等一个个的阵法都被楚天霖直接砸到了诛魔宗之内。而此刻，诛魔宗的弟子甚至包括赵光明在内，都是苦不堪言。

    虽然说，这些阵法，只要他利用诛魔剑发动几次攻击，基本就能够将阵法给破解掉了，但是在破阵之前，这些阵法也让他们恶心的不行啊，那乾坤逆乱大阵，直接让他们失去了对于身体的掌控，想要往前走，结果是往后走，体内运行的魂力竟然倒转了起来。

    虽然仅仅不到一分钟，赵光明便将阵法击溃，但是还是有少部分诛魔宗的弟子走火入魔，甚至直接有爆体而亡的，再说那烈焰寒冰大阵，能够直接激发人体之内的心魔，一瞬间，身体一半如同被烈焰焚烧一样，另一半则如同置身万年寒冰之中一样，无比的难受。

    楚天霖之后布置的这些阵法，都是属于见效极快的那种，即便有破阵类法宝破解，但是依然让他们恶心难受的不行，之后的群魔乱舞大阵，又有一部分弟子因为心魔被唤了出来，然后走火入魔。

    所以，赵光明根本不敢有丝毫停顿，楚天霖只要一布置出阵法，赵光明就立刻全力以手中的诛魔剑将阵法斩破，而赵光明并没有注意到，诛魔剑所能调动的大势，却是在快速的减少着。

    终于，等到楚天霖布置出第二十个翻天覆地大阵之时，赵光明也本能的再次以诛魔剑发起攻击，但是这一次，诛魔剑之中的大势已经被赵光明消耗一空了，所以，诛魔剑没能够起到效果，整个儿翻天覆地大阵也是开始发挥出效果了。

    诛魔宗之内，地面崩裂，乌云压城，仿佛世界末日到了一样，诛魔宗的不少弟子也是发出了一声声的哀嚎声，而此刻，身在诛魔宗之外的楚天霖也是脸色微变，之前布置一系列的充满了攻击性的阵法，而每次，赵光明都能够直接以诛魔剑破解，楚天霖也就布置顺手了，这个破坏性极强的翻天覆地大阵也被楚天霖扔了出去。

    这个阵法可是无差别的进行攻击的，虽然楚天霖和这诛魔宗处于敌对的状态，但是楚天霖做事也有着自己准则，既然电脑管家能够判定一个人的善恶，那么楚天霖即便出手，也是尽量针对被判定为邪恶电脑的人出手，而现在的话，翻天覆地大阵却在诛魔宗之内肆虐，这和楚天霖的作风不符合。

    随后，楚天霖便想收回这个阵法，不过这个时候，诛魔宗之中，一层强烈的绿色华光冲天而起，直接便将楚天霖的翻天覆地大阵排挤到了外面，而楚天霖也是通过这股柔和但是坚韧的力量判断出了这个守山大阵的名字，生生不息大阵。

    这个阵法与其说是防御类阵法，倒不如说是增益类阵法，生生不息大阵能够消除大阵内部之人的负面状态，并且解除大多数的负面阵法的影响，并且还有着帮助阵内修士恢复伤势回复灵力等等各种的功效，诸多的攻击类阵法在遇到这生生不息大阵，都会被大幅度削弱，使之无法起到应有的作用。

    不过这个阵法的缺点就是，无法抵御敌人，像是之前楚天霖在霸王宗遇到的改版的金钟翻天阵，在楚天霖攻破那个阵法之前，是绝对无法进入金钟翻天阵的，但是这生生不息大阵的话，如果没有人阻拦楚天霖，楚天霖可以直接进入其中。

    这个阵法本身只是消除负面效果，让阵法内部的人免受负面或者攻击阵法的侵袭，但是却无法抵挡敌人，而且，如果敌人也进入了这个阵法范围的话，那么同样会受到这个阵法的增幅和加持，使之状态更好，所以接下来，楚天霖直接便冲进了诛魔宗的山门范围之内。(未完待续。。)

    ps：感谢您的支持！

    ...

----2015/2/18 21:03:51|11882800----

第三百九十一章 周旋

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而楚天霖刚刚进入诛魔宗，诛魔剑便锁定了楚天霖的位置，只不过，这个时候的诛魔剑，大势消耗一空，却是无力发起攻击了，赵光明这个时候也终于意识到了这一点，不过已经太晚了。

    原本用来对付楚天霖的诛魔剑，已经失去了效果了，那么只能够用他自己布置的那个阵法来阻止楚天霖以阴阳颠倒大阵来吞噬他诛魔宗弟子的命力和魂力了，不过光是这样的话，并没有什么效果，光是困着楚天霖，也没用啊。

    所以赵光明必须找个机会，先将楚天霖击杀，然后再直接以自身的阵法将楚天霖困住，组织阴阳颠倒大阵吞噬命力和魂力，这样，楚天霖便永远无法复活了，故而赵光明也是佯装不知道楚天霖出现的样子，好像是无意的逐渐靠近着楚天霖。

    此刻的楚天霖，并不知道自己的位置已经被锁定了，他已经开始运转阴阳颠倒大阵，吞噬着诛魔宗那些被判定为邪恶电脑的命力和魂力，同时也剪切着对方的软件，流量和阴阳之力一起获得，而他的修为，也是一点一点的提升着。

    从极阴境到极阴境巅峰，所需要的阴阳之力太过恐怖，一般人想要突破，所花的时间都是以几百年几百年计算的，楚天霖意图在短时间之内突破，即便直接汲取他人的阴阳之力是个捷径，但是也需要一定时间的。

    而终于，楚天霖发现。虽然赵光明似乎是在诛魔宗内随便走着，但是对方却在缓缓的靠近着自己，注意到了这一点，楚天霖立刻便离对方远远的，这个诛魔宗，比起霸王宗或者是神力宗，都危险了很多，楚天霖可不想阴沟里翻船。

    对方既然有着破阵类法宝，谁知道是不是有把握确定自己的位置？近身之后太极境高手的暴起一击，楚天霖可不一定能够承受！

    所以。不管赵光明抱的是什么意图。楚天霖都只有一个准则，和赵光明保持在安全距离之内，然后剪切软件，以阴阳颠倒大阵吞噬命力和魂力。等到自己的修为突破到极阴境巅峰。那么楚天霖便有把握正面和太极境强者一战了。即便不依靠阴阳颠倒大阵，楚天霖也有把握全身而退。

    而那赵光明见到楚天霖竟然如此谨慎，心中也是恨得牙痒痒。靠近楚天霖，将楚天霖直接打成重伤甚至打死，然后再以他自己所研究出来的那个专门克制阴阳颠倒大阵的阵法阻止楚天霖复活，那么今天的这事儿就彻底结束了。

    但是楚天霖却一直躲得他远远的，在诛魔宗各处转悠，虽然他的实力超过楚天霖不少，但是要直接拿下楚天霖也很难，而倘若楚天霖离开了诛魔宗的范围，诛魔剑便无法确定楚天霖的位置了，到时候更是难办。

    而现在，时不时的，便有长老报上来，宗内的某个弟子忽然之间就迅速的衰老，然后化作了一堆枯骨，虽然因为赵光明尚且坐镇诛魔宗，所以诛魔宗暂时不会出现神力宗那样宗门解体的情况，但是如果就这么耗下去的话，迟早，诛魔宗弟子也会全部逃走的。

    现在，赵光明终于有些后悔了，他好像有些玩过头了，和另外的三个九品宗门宗主合力对付楚天霖的时候，只要他肯真正的出几分力气，要拿下楚天霖并不难，现在，另外两个九品宗门都被搞得灰头土脸，即便将来能够重建，也是元气大伤。

    如今轮到他们诛魔宗了，赵光明也意识到，这事儿，恐怕超出了他的控制了，难道现在把熊霸天和郑一龙以及厉无前三人给叫过来？并且告诉他们自己有办法对付楚天霖？

    不不不！这个时候他们的宗门刚刚被毁，要是让他们知道，他赵光明有办法对付楚天霖，却偏偏不拿出来，任由楚天霖将霸王宗和神力宗毁掉，那么郑一龙和熊霸天二人别说帮他赵光明的忙了，不直接合力对付他赵光明都算是脾气好的！

    毕竟明面上，他们四大宗门在对付楚天霖的事情上，还是同气连枝、共进共退的，可是，既不能够求援，也没有其他办法对付楚天霖，现在该怎么办？倘若他想不到什么好的办法，那么诛魔宗只有两条路可以走，一条就是霸王宗那样，直接让门下弟子四散而逃，另一条则如同神力宗一样，等宗内长老和弟子死的太多，他们都不得不逃的时候！

    赵光明十分的纠结，楚天霖倒是相当潇洒，在霸王宗，楚天霖几乎没什么收获，不过在神力宗以及如今的诛魔宗，楚天霖收获倒是不少，首先流量方面，楚天霖足足获得了十万兆的流量，而其次就是修行方面。

    阴阳颠倒大阵的积蓄，让楚天霖的修为也是水涨船高，神力宗弟子已经给楚天霖提供了大量的阴阳之力，楚天霖距离极阴境巅峰，本就不是太过遥远了，楚天霖估计，自己在这诛魔宗再以阴阳颠倒大阵吸死一百个阴阳镜的魂修，便能够突破至极阴境巅峰了，不愧是九品宗门啊，底蕴确实相当的雄厚。

    如果在其他低品级宗门，楚天霖想要找到这么多的高阶魂修供楚天霖吸收其命力和魂力，还真不是一件容易的事情呢！

    而按照楚天霖的速度，一个阴阳镜的高手，楚天霖只需要五分钟左右，便能够将之魂力和命力抽空，大概也就是五百分钟的时间，希望诛魔宗不要像霸王宗一样四散而逃吧！而正在这个时候，赵光明也是招了招手，并且对门内一名长老道：“传令下去，让门下弟子各自逃走吧！”

    他也是没有办法了，对付楚天霖的底牌，他不能直接拿出来，拿出来恐怕非但抓不到楚天霖，反而还会让楚天霖有所戒备，所以现在，只能够遣散诛魔宗弟子，等到以后再和三大九品宗门合作，最终利用自己的底牌来对付楚天霖了。(未完待续……)

    ps：感谢您的支持！

    ...

----2015/2/19 8:09:31|11885166----

第三百九十二章 底牌

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    赵光明的声音没有压低，虽然楚天霖距离赵光明极远，不过楚天霖好歹是极阴境的修为，所以赵光明的这句话，楚天霖听得十分的清楚，楚天霖还想依靠诛魔宗的这些数量极多的阴阳镜高手来突破自己的修为呢，如果现在诛魔宗的弟子四散而逃呢， 那楚天霖还怎么突破？

    不行，必须想办法拖延几个小时，对了，这个小子不是像抓自己吗？那就给他点希望！想着，楚天霖忽然向着赵光明的方向飞去了， 而那个长老正准备传令下去呢，赵光明却是见到楚天霖向着自己这边飞了过来，他的眼中也是闪过了一丝喜色。

    他不怕楚天霖用阴阳颠倒大阵对付他，通过观察，他已经发现，楚天霖的阴阳颠倒大阵，对付距离有着较高的要求，而倘若楚天霖吞噬他的魂力和命力，那么他有把握一击把楚天霖拍死，然后以自己的阵法遏制阴阳颠倒大阵，阻止楚天霖复活，故而赵光明立刻便道：“等等，先不用传令！”

    听到了赵光明的话，那个长老也是立刻停了下来，而楚天霖也是一边观察着表情， 一边缓缓靠近着赵光明，楚天霖已经可以肯定，赵光明确实有办法确定自己的位置了， 而且他还有把握克制自己的阴阳颠倒大阵，否则的话，这个老狐狸不会如此胸有成竹的。

    而楚天霖也是估算的安全距离，在距离赵光明大概五百米的时候。楚天霖却是拐了一个弯，然后靠近了另外的一个长老，而楚天霖的这个行动，却也让赵光明意识到，自己并不是没有机会对付楚天霖的，刚刚进入诛魔宗，楚天霖对于他赵光明还十分的忌惮。

    如果让楚天霖肆无忌惮的利用阴阳颠倒大阵吸收魂力和命力，那么很快的，楚天霖便会认为，整个儿诛魔宗都奈何不了他。那么相应的。楚天霖便会放松紧惕，到时候他再给楚天霖致命一击，让这小子永远不得翻身！

    赵光明对于楚天霖的兴趣很大，毕竟楚天霖掌握了那么多的阵道知识。而且。楚天霖恐怕还掌握了虚空布阵的首段。这种首段，在中域都并不存在，倘若他赵光明得到这种手段。那么诛魔宗称霸北域都只是小菜一碟，进军中域甚至在中域占领一席之地，都并不是不可能的。

    而这一切的前提，都是他赵光明能独立杀死楚天霖，如果联合其他宗门，那么战利品就不再属于他一个人的了。

    所以，为了这个天大的诱惑，赵光明决定，即便付出宗内一些高层的性命，也要创造杀死楚天霖，并且夺取楚天霖机遇的机会！这是一场狩猎者和被狩猎者之间的游戏，现在，楚天霖是狩猎者，而整个儿诛魔宗除了赵光明之外的人，则是被狩猎的人，但是只要有一个合适的机会，那么赵光明便会化身猎人，捕猎楚天霖，究竟结果如何，那就各凭手段了。

    接下来，楚天霖一直都在诛魔宗之中游荡的，并且为了避免赵光明将门下弟子都疏散走，他偶尔也靠近到距离赵光明五六百米的距离，让对方觉得，只要自己再进一步，那么他就能够拿下自己了。

    而在这期间，整个儿诛魔宗的长老以及优秀弟子也是连续的死去，诛魔宗之中，已经有不少的弟子想要逃离宗门了，但是，没有人敢开那个头，因为他们是否能活下去，是要看运气的。

    整个儿诛魔宗这么多人，楚天霖一个个杀，如果运气好的话，楚天霖杀上一年半载都轮不到他们，但是，他们若此刻带头叛逃宗门的话，那么百分百的，赵光明会把他们一掌拍死，一个是可能死，一个是比死，他们自然是选择前者了，而楚天霖的修为也是一点一点的上升着，一个小时两个小时。

    终于，到了第七个小时的时候，楚天霖体内的极阴之力终于达到了巅峰的状态，魂力浩荡无比，而楚天霖的修罗武魂，同样武魄成为了三百头六百臂的恐怖状态，看上去更加的强大，而且武魂之上也带着玄妙的气息。

    而楚天霖眼中也是闪过了一丝激动，终于突破到极阴境了， 既然如此，那么，自己就满足一下赵光明小小的需求吧！

    此刻的赵光明，也是十分的着急，毕竟他一直和楚天霖在耗着，损耗的，是他诛魔宗精英弟子以及实力强大的长老的性命啊！诛魔宗内部的气氛越来越紧张了， 等到诛魔宗弟子因为紧张和害怕情绪崩溃之后，那么恐怕即便他赵光明在这里，宗内弟子也会四散而逃了。

    到时候，楚天霖抓不住，诛魔宗又损失惨重，那才悲剧呢！所以他只能期望着，宗内弟子奔溃之前，自己把楚天霖给干掉！而在这个时候，楚天霖终于再次向着他靠近了过来。

    赵光明见了，也是心中暗喜，期盼着楚天霖能以阴阳颠倒大阵来对付他，因为在阴阳颠倒大阵有效的距离范围之内，同样也是赵光明自己的攻击范围之内，他有把握对楚天霖做到一击必杀，以往几次，楚天霖在距离赵光明五百米的时候便停了下来，不过这一次，楚天霖可不准备停下来。

    修为达到极阴境巅峰，楚天霖也想看看，自己究竟是不是太极境强者的对手，高级的极剑神体， 究竟能否帮助自己跨越阴阳镜和太极境之间那巨大的鸿沟，做到越级挑战，故而楚天霖依然在靠近着赵光明。

    终于，到了四百米的范围内，阴阳颠倒大阵直接便将赵光明笼罩在了其中，开始抽取赵光明的命力和魂力，而此刻，赵光明也是骤然爆发了，他全身魂力涌动，武魄注入手中的诛魔剑之中，然后狠狠的向着楚天霖刺了过去。

    四百米的距离，对于赵光明来讲，几乎不需要消耗什么时间，这个距离，只要他出手了， 楚天霖是绝对无法躲避的，只能够硬接，而硬接的后果，也只有死路一条。(未完待续……)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/2/19 14:20:21|11886735----

第三百九十三章 老怪物

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而从上次楚天霖凭借着真实实力和熊霸天过招来看，楚天霖的实力也就相当于一般的阴阳境巅峰的强者，倘若太极境强者普通攻击的话，能接个两三招。

    而像是现在这样，他赵光明全力攻击，而且蓄势已久，而且这道攻击，还是以本门的镇宗之宝诛魔剑发出，虽然诛魔剑的大势已经消耗一空了，其对于阵法的杀伤力已经没有了，但是至少也是高品级的法宝，对于赵光明魂力的增幅却是丝毫不弱。

    所以赵光明的这道攻击，达到了普通攻击的两倍，赵光明有信心直接将楚天霖击杀，而此刻，楚天霖同样是意念一动，随后，早已准备好的剑阵也是出现了，无极剑域理论上，剑域之中的剑魄可以无限的叠加。

    如今楚天霖的无极剑域之中，一共拥有着一万八千把剑魄，不过，以楚天霖如今的实力，能够同时操控的剑魄数量，只有七千二百把，下一秒钟，但见七千两百把剑魄直接便出现在了楚天霖的身前，并且瞬间组合成了一个巨大的剑域，然后向着赵光明的诛魔剑砸了过去。

    剑魄的数量超过一千，那么便不再是以剑阵直接攻击了，而是剑魄各自组成剑阵，然后这些剑阵的力量相互叠加，剑阵相互配合，从而组成剑域，这也是无极剑域这个名称的由来，无极剑域本来就威力奇大，外加上楚天霖的高级极剑神体，楚天霖这一次攻击的强度，比起赵无极的攻击更加的恐怖。

    巨大的剑域如同一只荒古巨兽，直接便将赵光明的诛魔剑击偏，而残余的能量，都直接将赵光明给轰飞了出去，然后又重重的落在了地上，楚天霖的这一击，直接把赵光明打飞出去数百米，而随后，无极剑阵也是如影随形，直接便追了上去，并且将赵光明直接压制在了剑阵之下，而楚天霖则是全力运转着阴阳颠倒大阵。

    如今，楚天霖的修为已经突破至极阴境巅峰了，已经没有必要在吞噬那些普通弟子的命力和魂力来帮助自己突破了，而且现在楚天霖有了能力，自然是先诛首恶，另外的话，楚天霖想要突破至太极境，还有着一些难度。

    毕竟太极境是一个不小的瓶颈，而如果楚天霖真正的利用阴阳颠倒大阵把一个太极境强者的魂力和命力全部抽干，那么对于楚天霖突破瓶颈，也有着不小的好处的，另外的话，这个赵光明太过阴险了，相比熊霸天等人，都要阴险狡诈的多。

    楚天霖没有能力也就罢了，既然有能力，那么楚天霖必须杀死赵光明，否则，这么一条阴险的毒蛇躲在暗处不断的伺机暗算自己，那实在是太危险了！此刻，剑阵将赵光明给压制了起来，楚天霖还觉得不太够。

    随后，楚天霖又直接在赵光明所在的位置，布置了一道道的阵法，包括困龙大阵、锁魂大阵、海市蜃楼大阵等种种的阵法，困龙大阵和锁魂大阵，都是束缚类阵法，放置赵光明逃走。

    而海市蜃楼大阵则是幻境类阵法，将赵光明所在的周围全部都变成幻境，让他无路可走，外加上无极剑域强大的攻击，楚天霖不信赵光明能够逃走，而此刻，被楚天霖困起来的赵光明也是欲哭无泪，他是真的后悔和其他三个宗门合作的时候，没有出全力对付楚天霖啊！

    原本，在他眼中不过是蚂蚁一样的存在，现在却变成了一个猎人，而他却变成了猎物，无极剑阵的杀伤力极大，他被笼罩在其中，本来出去就不容易，接着楚天霖又一个个困阵、幻阵、削弱类阵法等等连续的往他头上砸，此刻的赵光明，是完全没有反抗之力。

    他能够感觉到体内的命力和魂力快速的被抽取着，赵光明明白，自己恐怕只有死路一条了，他想要自爆，但是却不敢。

    因为在阴阳颠倒大阵笼罩之下，他若自爆，体内的魂力和命力会瞬间变得相当的活跃，那么阴阳颠倒大阵抽取他魂力和命力的速度也会加速许多，说不定他尚没能够自爆成功，整个儿人就被抽干了，看来，必须请师父出面了啊！

    九品宗门存在了不知道多少万年了，底蕴极为深厚，虽然霸王宗和神力宗都被楚天霖打散了，但是楚天霖所威胁到的，也不过是这两个宗门的普通弟子，等到事情过后，这两个宗门迟早还是能够再次组建起来的，但是这一次，楚天霖却威胁到了太极境的强者，一个宗门的宗主，那么，这些宗门的那些老怪物们，都不得不出手了。

    随后，赵光明也是捏碎了一个紫色的玉符，随后，整个儿诛魔宗的山脉都是微微颤动了起来。

    随后，土石裂开，接着，一个面目威严胡子发白的老人出现在了楚天霖的面前，并且道：“你敢在我诛魔宗捣乱？”

    此人，正是诛魔宗上一代的宗主，一般太极境的强者，也就是活个一万年，但是此名宗主的实力即将，达到了太极境巅峰，因为自身触摸到了一丝无极境的力量，他的寿命也得到了延长。

    不过，作为代价，他几乎每天只能够在诛魔宗山脉的深处修行，以大地之力为自己续命，期待着有一天能够真正的突破无极境，倘若他无法突破的话，也就是继续苟延残喘下去才能够活着了，楚天霖也从这个人身上感觉到了强烈的威胁，此人的私实力，比起那赵光明要恐怖的多了。

    而随后，楚天霖直接便收回了对付着赵光明的阴阳颠倒大阵，转而将阵法力量作用在了这个老头子身上，而随后，那个老头子也是脸色大变，道：“你...”

    刚刚说了一句话，老头子的身体直接便化作了一堆枯骨，然后腐朽消失了！这个老头的寿命，原本早已经到了极限了，他一直在地心之中以地脉之力为自己续命，从而维持生计。r1152

    ...

----2015/2/19 20:28:53|11888279----

第三百九十四章 低头

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    如今赵光明生命危急，所以才请他出手，而以他多年来的修行，积攒的地脉之力，让他离开地脉，也能够安然的活上几十年。

    不过这短短的几十年寿命，对于阴阳颠倒大阵来讲，却太过稀少了，所以楚天霖仅仅刚刚动用阴阳颠倒大阵，就直接把这个半只脚踏入了无极境的强者给吸死了，虽然你实力强，但是谁让你寿命短呢？

    而赵光明也是呆滞了片刻，然后立刻便反应了过来，师傅离开地脉的话，最多能活几十年，哪里能经得起阴阳颠倒大阵的抽取？难道是天要亡我？赵光明心中无奈的想着，这个时候，他的魂力和命力却再次开始被楚天霖抽取了。

    而赵光明也终于不想体验这种慢慢崩溃和死亡的感觉了，他体内的魂力瞬间活跃了起来，他是想要自爆了，而这个时候，阴阳颠倒大阵却是传出了一股雀跃的情绪，原本，楚天霖吸收赵光明魂力的速度是百分之零点几，不过现在，却直接增长到了百分之几，速度直接增幅了百倍！

    赵光明自爆尚未正式开始，因为阴阳颠倒大阵抽取的速度过快，几秒钟的时间，他的魂力和命力便被楚天霖给抽干了，随后，赵光明整个儿人也如同之前那个老头子一样，整个儿人直接便化作了飞灰，烟消云散了。

    而整个儿诛魔宗上下见到了这一幕，也都是吓得半死，纷纷四散而逃了，至此，四大九品宗门。楚天霖直接将三大宗门给打散了，甚至诛魔宗宗主都被楚天霖给击杀了。

    而剩下的一个九品宗门，便只有黄泉宗了，既然已经对付了三大九品宗门了，那么剩下来的黄泉宗。自然也不能例外了，随后，楚天霖直接便光明正大的前往黄泉宗了。

    如今楚天霖的实力和各大九品宗门宗主的实力相当，外加上阴阳颠倒大阵的变态之处，楚天霖可以完虐任何一个九品宗门的宗主，那么楚天霖自然也不用隐身暗处了。隐身能力，那是实力比不上对方的时候用的，如今自然是没有必要使用了。

    突破到极阴境巅峰，楚天霖的飞行速度又有所提升，二十分钟的时间。楚天霖便从诛魔宗抵达了黄泉宗，随后，楚天霖便在黄泉宗门口道：“厉宗主，楚某人来看望你了！”

    楚天霖的声音不高，但是却直接在整个儿诛魔宗内的所有人耳边同时响起，而很快的，厉无前便孤身一人出现在了楚天霖的面前。

    随后，厉无前直接便取出了一个空间戒指。并且道：“我厉无前误听小人谗言，出手和楚公子您作对，是我厉无前的过错。这是我黄泉宗宝库之中最珍贵的一百件宝贝，现在作为道歉之物送与楚公子，另外，楚公子你要对付熊霸天，我厉无前也愿助楚公子你一臂之力，希望楚公子你网开一面。放我黄泉宗一条生路。”

    厉无前对于楚天霖是真的怕了，所以他的姿态也做足了。原本，按照楚天霖的实力。即便楚天霖能够轻易的摧毁三大宗门，但是厉无前也不一定会在楚天霖面前如此低声下气，真正让他恐惧的，是楚天霖不仅仅摧毁了那诛魔宗，而且还直接将诛魔宗宗主给杀死了。

    对于任何一个魂修来讲，最为宝贵的，终究还是自己的姓名，赵光明的实力不弱于厉无前，而且赵光明身在黄泉宗，又有着地利的优势，并且黄泉宗还有着一个活了一万多岁的老怪物，虽然说这个老怪物是苟延残喘，但是其实力，却是绝对不容小看的。

    但是楚天霖，却将那个老怪物以及赵光明全部击杀，这份实力，比起一般的太极境强者都要强出许多，而且，楚天霖既然能够击杀了赵光明，那么杀他厉无前也没有太大的难度，所以，厉无前才直接将宗门的一百件最为珍贵的宝物拿了出来，向楚天霖道歉，厉无前的态度倒是让楚天霖十分的受用。

    而且，这几天，杀了这么多人，楚天霖也是有些厌倦了，另外的话，如今楚天霖处于极阴境巅峰，想要突破到太极境，吞噬其他人的命力和魂力已经没有任何的作用了，需要楚天霖自己体悟到太极境的那种意境才行。

    外加上厉无前态度也确实是不错，故而楚天霖接过了那个空间戒指，并且挥了挥手，道：“既然厉宗主你如此大方，那么此事就此作罢！”

    听到了楚天霖的话，厉无前也是极为高兴，道：“那多谢楚公子了，楚公子宅心仁厚，若非那个熊霸天挑唆，也不会造下这么大的杀孽了，无前知道那熊霸天的位置，不如你我合力，将那熊霸天拿下？”

    熊霸天是这件事情的组织者，楚天霖从天烨那里也听说了，而如今，和楚天霖仇怨最大，并且对楚天霖有威胁的，也只有熊霸天了。

    毕竟论起宗内弟子，整个儿神力宗弟子被楚天霖以阴阳颠倒大阵抽干的最多了，霸王宗见了楚天霖就跑了，黄泉宗首恶被楚天霖诛杀，如果现在有机会杀死熊霸天，那么这次的事情就完全过去了，楚天霖也几乎不用担心报复的事情，毕竟将来楚天霖必然会离开北域的，给剑神宗或者华月宗留下这么一个恐怖的敌人，将来是十分危险的。故而楚天霖道：“好，那就拿下熊霸天！”

    厉无前见了，也是极为欣喜，虽然说，献出了一百件宝物，对于黄泉宗来讲，也是十分的肉疼，甚至可以说是伤筋动骨了，但是如果这次的事情处理的好，或许黄泉宗也会成为受益者，毕竟整个儿北域，原本是由七个九品宗门所掌控的。

    而现在，黄泉宗宗主被杀，倘若熊霸天也死了，那么整个儿北域便只剩下五个九品宗门了，那么以后整个儿北域最好的资源，也不再是七大九品宗门共同掌控，而是五大九品宗门共同掌控了，北域的资源有限，九品宗门少上那么一两个，其他的几个九品宗门自然是乐于见到的。(未完待续)

    ps：感谢您的支持！

    ...

----2015/2/20 8:31:25|11890638----

第三百九十五章 击杀

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    只不过，九品宗门相互的实力差距极小，没有任何一个宗门有把握在自身没有太大损失的情况之下，灭掉另外一个宗门，而楚天霖的出现，却完全的打破了这个平衡，厉无前自然也希望借着这个机会，让黄泉宗获得一些利益，弥补黄泉宗失去的一百件最为珍贵的宝物。而随后，厉无前直接便道：“楚公子，你不是有一种潜行能力吗？你先隐藏起来，我带你去见熊霸天。”

    厉无前话音落下，楚天霖的身体已经消失不见了，而厉无前对于楚天霖的手段也更是佩服和害怕了，心中也是暗自决定，以后黄泉宗不管得罪谁，都不能得罪楚天霖，这个年轻人，实在太恐怖了！

    一个小时之后，厉无前便来到了一个高高的雪山之上，随后，厉无前便道：“熊老哥，厉某人来看你了！”

    熊霸天躲到了这里之后，便一直在修行，恢复着自己损失的寿命，而他在各个宗门安插的那些传递消息的弟子，也已经被厉无前给拔掉了，毕竟如果不是熊霸天挑唆着让四大九品宗门对付楚天霖，这些个宗门也不可能倒这么大的霉了。

    而郑一龙原本就对熊霸天没什么好感，这个时候熊霸天自己躲了起来，那么他也乐于和厉无前合作，让熊霸天无法知道外界的任何消息，所以熊霸天并不知道，楚天霖的实力，已经能够威胁到他的安全了。

    片刻之后，熊霸天便从一个冰窟之中飞了出来，口中道：“那小子现在如何了？赵光明阴险狡诈，这小子如果找上黄泉宗。肯定能让他吃不了兜着走！”听到了熊霸天的话，厉无前道：“熊老哥，你还什么都不知道啊，不过也好，你就带着这些疑惑去死吧！”

    厉无前说着。直接便攻向了熊霸天，而熊霸天正准备反击，忽然，他感觉到，体内的命力和魂力快速的流逝了起来，熊霸天见了。道：“你以为凭你就能够拦住我吗？”熊霸天说着，大喝一声，整个儿身体直接便化作了一只巨熊，想要直接夺路而逃。

    不过这个时候，七千两百把剑魄凭空出现。并且自上而下狠狠的向着熊霸天的身体压了过去，熊霸天变身之后，力量极强，但是，因为命力和魂力不断被楚天霖抽取着，所以他的底力却是有些不足，和无极剑域对抗的前两次，熊霸天还能够占据上风。整个儿剑域都被震得隐隐发颤。

    但是第三次对抗之后，熊霸天的力量却明显的变弱了，外加上厉无前这个实力仅仅比熊霸天弱了一筹的太极境强者从旁攻击熊霸天。几分钟之后，熊霸天已经被无极剑域完全压制了下去，他的口中也是不断的发出了怒吼之声，但是却没有任何的办法，在阴阳颠倒大阵恐怖的吸力之下，熊霸天的命力和魂力在快速的流逝着。

    而随着时间的流逝。熊霸天的惨叫之声在快速的衰弱着，十分钟之后。熊霸天原本年轻健壮的身体已经变得十分的苍老，就算头发都变得花白了。十五分钟的时候，熊霸天变成了行将就木的老人，整个儿身体也是变得非常的虚弱，身体几乎动都无法动弹了。

    到了二十分钟的时候，熊霸天的身体终于化作了一堆飞灰，整个儿人也彻底的消失在了这个世界，只剩下一件法衣，证明着这个人曾经存在过，而厉无前见到了这一幕，虽然表面上一脸的欣喜，但是背后，却是感觉阵阵的发凉。

    兔死狐悲，同是九品宗门的宗主，太极境的强者，北域最巅峰的几个人物之一，熊霸天说死就死了，而且是死无葬身之地，想想，他厉无前之前做出的决定再慢一点，恐怕他就有可能和熊霸天以及赵光明一个下场了，厉无前自然是感觉后心发凉了。

    而随后，厉无前便对楚天霖道：“神力宗弟子本就四散而去，现在神力宗弟子又群龙无首，此后，神力宗也将成为历史了，不知道楚公子你是否有兴趣在北域建立一个新的九品宗门？”

    楚天霖听了，道：“剑神宗或者华月宗，自然是会快速的发展，不过，实力处于哪个层次，便是哪个品级的宗门，就算给剑神宗安上一个十一品宗门的头衔，也没有什么用处。”

    宗门的品级，那是根据在其他宗门眼中的威望而定的，剑神宗或者华月宗的底蕴都远远不够，即便楚天霖个人实力强大，不过宗门的发展是需要时间的，强行提升宗门品级，也并没有太大的意义，而厉无前听到了楚天霖的话，则是道：“楚公子果然考虑周全！”

    楚天霖听了，笑了笑，然后道：“我得将我师门弟子接出来了，另外，这一百件百倍，有几部是顶级的功法，对你们黄泉宗来讲，这些功法外泄，才是最严重的吧？这段时间，你可以找找神力宗或者是诛魔宗的那些功法，倘若找到这些宗门同品级的功法给我，那么你神力宗的功法，我可以不外传。”

    既然决定留下黄泉宗了，那么楚天霖也不会对厉无前的态度多么恶劣的，而厉无前给予楚天霖的一百件珍贵的宝贝之中，有十二部功法，都是黄泉宗最为珍贵的功法，这些功法给了楚天霖一人，并不算什么，多一个掌握着黄泉宗功法之人，对于神力宗影响不大。

    但是如果楚天霖将这十二部功法传给剑神宗弟子以及华月宗弟子，让这十二部功法成为烂大街的货的话，那黄泉宗就惨了，毕竟一个宗门的功法，本就是最为核心和秘密的东西，被别的门派掌握了，如果有能力，黄泉宗一定会灭了这个宗门。

    但是偏偏，有楚天霖在，黄泉宗又没有任何的办法，所以给与楚天霖这一百件宝贝，厉无前最担心的就是功法的问题了，没想到，楚天霖竟然主动提了出来，而且可以以神力宗或者诛魔宗的同级功法代替，这对于厉无前来讲，自然是一个好消息。(未完待续)

    ps：感谢您的支持！

    ...

----2015/2/20 14:43:48|11892165----

第三百九十六章 解决

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    故而厉无前立刻便对楚天霖道：“那真是太感谢楚公子了！”

    两个小时之后，楚天霖便来到了剑神宗原本所处的位置，随后，楚天霖也是开始布置阵法，将那迷天阵破解，只要迷天阵一破，那么整个儿剑神宗自然便会回归原位了，这个过程对于楚天霖来讲，并不是什么困难的事情。

    十多分钟之后，偌大的剑神宗便再次出现在了原地，身处异度空间之中，虽然异度空间之中并没有什么险恶的环境，而且整个儿宗门都被迷天阵传送到了异度空间，食物水之类的都不缺，唯一的缺点就是，异度空间和天穹大陆之间没有灵气连接，在异度空间之中无法修行。

    而如今，楚天霖破除异度空间，所有人都是第一时间感觉到了充沛浓郁的灵气，大家都是相当的兴奋，而随后，楚天霖也是飞进了剑神宗之中，见到了飞驰而来的楚天霖，剑若风道：“天霖，我剑神宗危机已经解除了？”

    楚天霖听了，道：“已经解除了，神力宗和诛魔宗两大九品宗门已经被我灭了，我剑神宗可以肆意的发展了！”

    听到了楚天霖的话，剑若风以及大长老、二长老等等都是愣住了，虽然楚天霖的天赋可以说是惊才绝艳，而且剑若风或者大长老都深信，有一天，楚天霖会带着整个儿剑神宗一飞冲天，没有任何人能够阻挡楚天霖的脚步，但是那是以后，可能是几百年以后，也可能是上千年以后。

    毕竟修为到了后期。想要突破，难度是非常大的，而且有一些特殊的体质，前期突破相当快的话，到了后期。因为前期快速的突破，那么后期突破的难度反而会增加，将所有突破难度都叠加在了后期的瓶颈之上。

    所以，楚天霖虽然快速突破至纯阴境了，但是在剑若风等人看来，楚天霖想要突破极阴境或者更高的境界。恐怕至少需要百年的积累。

    而这一次，剑神宗所面临的危机，也会非常的严峻，毕竟那是四大九品宗门啊，宗门之内还有着太极境强者的存在。即便极剑神体强到逆天，但是太极境和两仪境之间的差距却太大了，楚天霖想要对抗太极境强者，至少需要极阴境巅峰的实力。

    所以，对于楚天霖和四大九品宗门的冲突，剑若风也很不看好，他从来没想过楚天霖会灭掉九品宗门，最多。也就是凭借着自身的实力和九品宗门周旋一番，然后在付出一些代价的情况之下，双方和谈。楚天霖退让几步，此事就此作罢，这在剑若风看来，已经是最好的结局了。

    而楚天霖将他们从异度空间接回来，剑若风也认为，楚天霖确实是有本事。而且能屈能伸，在四大九品宗门面前低了头了。保住了剑神宗，虽然说。英雄会让人敬佩，但是倘若这个英雄完全不知死活，明知送比死，还要去送死，这也就算了，大家还是会敬佩的。

    但如果这个英雄在送死的同时，把自己的宗门都拉上送死，那恐怕没有人会敬佩他了，被他无缘无故牵连的那些弟子们，恐怕会怨恨死他的。

    剑若风最担心的，就是楚天霖、剑神宗、华月宗被四大九品宗门连根拔起，直接摧毁，但现在，楚天霖竟然说，他自己将两个九品宗门给灭掉了，不会是被太极境的强者给打傻了吧？

    故而剑若风道：“天霖，你是不是脑袋让九品宗门的宗主给打了？那可是九品宗门，拥有着数万年底蕴的九品宗门，门内高手无数，太极境强者，更是整个儿北域都无人能够抗衡的存在，已经有几万年了，太极境的强者全部都是寿元耗尽自然而死的，即便实力较弱的太极境高手，要逃的话，同级强者也不可能拦得住的，你竟然说灭了两大九品宗门？”

    楚天霖见了，开口道：“我脑袋没事情，现在，我已经是极阴境巅峰了，加上我精通阵法，以及极剑神体的破坏力，杀掉太极境强者也并不困难。”

    楚天霖说着，身上气势微微外放，顿时，一股霸道的气势将剑若风等人笼罩了起来，虽然楚天霖是极阴境巅峰，但是这股气势，比起太极境的强者，却丝毫不弱，而前段时间，他们便见过一次苍天宗宗主天烨，对于太极境强者的气势，他们也是非常的熟悉。

    所以，楚天霖的气息虽然仅仅释放了一瞬间，但是剑若风等人依然能够肯定，楚天霖确实是有击杀太极境强者的实力的，随后，剑若风便道：“你真的灭了两大九品宗门？其他宗门并没有制止？”

    楚天霖听了，道：“宗主，我原本只灭了一个诛魔宗的，神力宗，是黄泉宗宗主主动提出来，要和我合作灭了神力宗的，七大九品宗门统御北域，他们都觉得七个宗门实在是太多了，如果能够灭掉几个九品宗门，他们宗门的资源和势力都会增加不少，所以有机会，当然要灭掉几个了。”

    当然了，这也是因为楚天霖这次的情况特殊，楚天霖是因为四大九品宗门先联手对付他，他才会反击的，倘若楚天霖如同秽土宗那样灭绝人性，甚至想要霸绝整个儿北域的话，这种贪婪而且邪恶的宗门，七大九品宗门是绝对不会容忍，而且还会在极短的时间内组成一股强有力的联盟，联手对抗秽土宗。

    七大九品宗门并不需要那种完全破坏平衡的势力，他们所需要的，就是像楚天霖这种，能够短时间的打破平衡，并且事情过后，形势也不至于一发不可收拾，他们可以收拾残局，从而获取巨大的好处，至于说楚天霖要霸绝北域，天烨等人却并没有想过。

    因为，楚天霖的天赋太过恐怖了，北域这个小池子，对于楚天霖来讲，还是太小了点，他们这些太极境高手，是因为潜力耗尽了，即便到了更大的舞台，也没有什么机会突破了。未完待续

    ps：感谢您的支持！

----2015/2/20 20:58:07|11894076----

第三百九十七章 天命果

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    反而，这些九品宗‘门’宗主，在北域的话，能够当个霸主，但如果去了中域，地位却会降低不少，所以他们才会呆在北域。。更多最新章节访问ww。。

    如果他们能年轻一两千岁，必然也有心思前往中域闯‘荡’一番的，而此时，剑若风以及各位长老对于楚天霖所说的话，也终于相信了，他们也是犹如做梦一样，前两天，他们还被四大九品宗‘门’追杀，不得不躲了起来。

    而且在那异度空间之中，他们也确实害怕，虽然楚天霖有点手段，但是对于楚天霖的阵法能否真正的阻止四大九品宗‘门’，他们的信心也并不充足，但现在，剑神宗的一个弟子，却拥有着灭杀一个九品宗‘门’宗主的能力，这形势的变化也太快了点。

    九品宗‘门’之所以被称为九品宗‘门’，就是因为宗内有着太极境强者，没有太极境强者，九品宗‘门’即便不消亡，也会彻底跌落到八品宗‘门’的位置，除非宗‘门’第二次诞生太极境强者，但是跌落到八品宗‘门’，资源大为减少的情况之下，要培养出一个太极境的强者，可能‘性’却是很小的。

    所以，诛魔宗以及神力宗恐怕也就那样儿了，而随后，楚天霖却是道：“师傅，宗主，我要去华月宗一趟，将华月宗的师‘门’长辈接出来，就先走一步了。”

    剑神宗的人离开了‘迷’天阵，不过华月宗的人还在里面呢！楚天霖自然也得尽快让华月宗的前辈们放心。

    二十分钟之后，楚天霖便抵达了华月宗山‘门’外。随后，开始破解这里的‘迷’天阵了，因为华月宗的规模比起剑神宗小上不少。这里布置的‘迷’天阵也是小型‘迷’天阵，破解起来也更加的容易，不到十分钟的时间，小型‘迷’天阵便被破开了，而华月宗上下的长老弟子们。也都是回归了原本的位置。

    再次感受到了周围的灵气，一众华月宗的弟子也都是十分的怀念，而华安也对楚天霖道：“天霖，你的敌人怎么样了？”

    楚天霖并没有告知华安自己具体的敌人，毕竟九品宗‘门’，对于小小的华月宗来讲。实在太恐怖了。

    而听到了华安的这个问题，楚天霖也是轻描淡写道：“已经解决了，斩草除根，不会有任何的后患。”华安听了，道：“那就好。不过天霖，你身上的气息好像更恐怖了，难道你突破了？”楚天霖听了，道：“是啊，宗主您眼光不错啊。”

    论起修为，华安不过是四象境白虎境，比起楚天霖，低了许多的大境界和小境界。在楚天霖没有展示自身修为的情况之下，华安竟然能够看出自己的修为，华安的眼光确实是相当厉害了。

    至少楚天霖在四象境的时候。两仪境之上的强者，在楚天霖看来都是差不多的，没有太大的区别，虽然气势上无法压制楚天霖，但是楚天霖同样也无法感知到对方修为的层次，只是觉得渊博如海。极为玄妙。

    而华安听了楚天霖的话，则是道：“真的没有相当啊。你进入我华月宗至今，也没有太长的时间。我依然在五行境蹉跎，你却已经远远的超过我的层次了。”

    华安也是有些感叹，不仅仅是华安，甚至整个儿华月宗以及剑神宗，对于楚天霖的突破速度，都是十分的无语，他们都认为，突破对于楚天霖来讲，恐怕应该和喝水吃饭差不多，所以才能够在这么短的时间内突破这么多层次吧？

    因为楚天霖的关系，剑神宗和华月宗之间的关系也是发生了极大的变化，这两个宗‘门’原本实力方面，还是有些差距的，一个是三品宗‘门’，一个是五品宗‘门’，但因为楚天霖，这两个宗‘门’，却成为了平起平坐的盟友关系。

    当然了，这两个宗‘门’，也成为了整个儿北域最为独特的两个宗‘门’，这两个宗‘门’，即便把他们的品级直接相加起来，都不过是八品宗‘门’，但是所有的九品宗‘门’，对于这两个宗‘门’都是客客气气的，而没有多长时间，厉无前便送上了神力宗和诛魔宗的二十部顶级的功法。

    而楚天霖收了这些功法，直接便让华月宗和剑神宗‘门’下弟子修行了，有人能够领悟最好，不能领悟也慢慢来就可以了，以楚天霖如今的实力，根本不需要担心受到觊觎之类的事情。

    笑话，楚天霖不去抢别人就够可以的了，谁敢来抢楚天霖，而这段时间，楚天霖除了尝试着突破太极境的瓶颈之外，还研究了一下来自神力宗的那本有关飞升仙界的古籍，不过，这个古籍的内容残缺不全，唯一能够确定的，也就是上面的一副地图了。

    而询问了一下其他的九品宗‘门’掌‘门’，楚天霖了解到，这地图之上的地貌，在整个儿北域都不存在，这本神力宗的古籍，在很久以前便存在了，当时，各个顶级的宗‘门’还出动了许多人，在整个儿北域范围内搜索这地貌，所以，在北域，肯定是不存在这样的地貌的，很有可能是在中域。

    但是中域的土地比起北域广阔的多，而且实力恐怖，从北域横穿无尽海域前往中域，也要有足够强大实力才行，一般太极境的强者才有能力前去中域，但是太极境的强者数量极少，在中域也都是各个九品宗‘门’之中顶梁柱的存在。

    倘若前往中域，虽然太极境魂修同样不算弱者，但是却不再是至高无上的存在了，因为在中域，还有着十品的势力甚至是圣地，另外还有无极境的强者，中域才是魂修最为繁华和发达的地带。

    相比来讲，北域不过是一个穷乡僻壤而已，故而北域太极境的强者也不愿意前往中域屈居人下，楚天霖目前的战斗力虽然堪比太极境强者了，但是表面实力，不过是极‘阴’境巅峰，恐怕到了中域，更是一般般的角‘色’了。

    所以楚天霖也希望，能够在北域突破太极境，再前往中域，顺便查询有关飞升的秘密，而随后，楚天霖便通过传讯‘玉’符联系着天烨，并且道：“天宗主，我想搜集天命果用于突破瓶颈，不知道在哪里可以得到天命果？”q

    ps：感谢您的支持！--81934+ds+25468378-->

----2015/2/21 9:16:05|11897609----

第三百九十八章 离别

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    突破至太极境，以人力是无法办到的，需要一种极为珍贵的丹药，太极丹，而太极丹所有药材之中，最为珍贵的，就是天命果了，而天烨听到了楚天霖的话，则是道"楚小友，这个你恐怕得等一等了。""哦？"楚天霖奇道。

    而天烨听了，则是道"天命果乃是太极丹的主要材料，天命果每次成熟，需要五千年的时间，七大宗门共享这些天命果，上次采摘天命果，是两千年前，而据我所知，各个宗门的天命果，应该都消耗一空了，你想要得到天命果，恐怕需要三千年之后了。"

    楚天霖听了，也是吓了一跳，三千年，他可等不了那么久，华夏历史不过才五千年而已呢，而楚天霖现在还不到三十岁，现在竟然要等三千年，故而楚天霖直接便道"我不可能等那么久的，没有别的办法了吗？"

    天烨听了，道"中域，中域才是真正的精英魂修所呆的地方，那里的天明果树的数量应该比北域多了许多，而且无论丹道还是阵道，都更加的发达兴盛，以楚小友你的潜力，前往中域才能够发挥出最大的价值！"

    听到了天烨的话，楚天霖道"我明白了，那先就这样。"随后，楚天霖便结束了和天烨的通话，这苍天宗有没有天命果？楚天霖可以肯定，是有的，甚至其他宗门也应该有天命果，但是他们却绝对不会拿出来的，甚至在自己提出这个要求的时候，他们都会把天命果给摧毁！

    通过和天烨的对话。楚天霖也是感觉到，这几个九品宗门的宗主，对于自己，是抱有极大的戒心的，或许因为的实力已经足够强了。倘若突破到太极境，那么自己便可以轻易的碾压五大九品宗门了，那个时候，楚天霖如果想称霸北域，那是任何人或者势力都无法阻拦的。

    所以，他们才想着让自己离开北域。而面对这几个九品宗门的这种处理方式，楚天霖偏偏还没有什么办法，毕竟楚天霖不是那么霸道的人，人家不愿意给，难道楚天霖还能上门去抢？

    考虑了一下。楚天霖也是决定提前前往中域，太极境的战斗力，在中域虽然称不上至尊，但是地位也不会低就是了，应该是属于那种仅次于无极境级别大能的强者了，在大多数情况下，自身的安全方面还是能够保证的，更何况。楚天霖还精通阵道，可以虐杀太极境的高手？

    无极境的强者，楚天霖并没有面对过。不过即便不是对方的对手，想来自保还是没有什么问题的，所以，现在的楚天霖，已经有了前往中域的底牌和实力了。

    最近尹雪瑶是迷上修炼了，而且因为自身的天赋也是极为不错。尹雪瑶的修行速度也是相当之快的，这才几个月的时间。尹雪瑶的修为已经达到了五行白虎境，几乎都快要追上月芊芊的修为了。而且因为是初步的接触修行，所以逐渐强大起来的那种感觉也是十分的明显，这种感觉，也令人非常的沉迷。

    楚天霖也知道这种感觉，所以考虑了一下，楚天霖决定不带着尹雪瑶，而是自己孤身前往中域，在北域，楚天霖已经无所顾忌了，但是到了中域，安全方面还会受到一定的威胁，而且像是天命果这种东西，中域可能会比北域要多，但是中域的修士却更多，卡在极阴境巅峰无法突破的魂修，更不知道数量几何。

    楚天霖想要获得天命果，恐怕要经过一番的龙争虎斗才行，带上尹雪瑶，明显不是一个明智的选择，所以，楚天霖等待了半个月，等到尹雪瑶出关之后，两人也是缠绵了一番，随后，楚天霖道"雪瑶，为了突破，我得前往中域一趟，你就呆在剑神宗好好修行吧。"

    听到了楚天霖的话，尹雪瑶道"中域？是不是很危险？"楚天霖听了，道"可能会有些危险，不过，我一个人的话，就算是终于的至尊都杀不了我。"尹雪瑶听了，道"那你得去多久？"楚天霖听了，道"几个月吧。"

    尹雪瑶听了，道"如果是在之前，我肯定舍不得，不过现在，我的实力太低了，我要努力修行，争取下一次，能够和你一起前往任何地方。"楚天霖听了，道"要追上我，可不是一件容易的事情。"

    尹雪瑶的修行天赋确实极为不错，不过，天赋再好，和楚天霖也是没法比的，毕竟整个儿天穹大陆的软件，楚天霖都能够随意的下载，修行方面，楚天霖就相当于开了一个外挂一样，所以，楚天霖可不认为尹雪瑶能够追上自己，而尹雪瑶听了，则是道"我一定会追上你的！"

    三日之后，楚天霖便告别了尹雪瑶，告别了华月宗和剑神宗，然后孤身前往中域了，而为了保证自己离开之后，尹雪瑶不会出事，楚天霖特意的，替尹雪瑶也布置了一个阴阳颠倒大阵，当然了，因为是虚空凝聚阵基，所以这个阴阳颠倒大阵能力没有楚天霖自己的这个阴阳颠倒大阵恐怖。

    不过尹雪瑶的那个阵法，更偏重于防守，只要阵法没有被破解，而尹雪瑶又受到严重的伤害，生命垂危，那么阵法会直接将尹雪瑶的灵魂锁起来，防止尹雪瑶的灵魂逸散。

    而只要灵魂还在，这个阵法便会慢慢的吸收天地阴阳之气，将尹雪瑶复活，即便因为某种原因，这个阵法无法吸收阴阳。之气，但是只要无法破解阵法，那么尹雪瑶的灵魂便不会有任何的危险，迟早的，楚天霖还是能够将尹雪瑶给救回来的。

    当然了，那是最坏的打算了，尹雪瑶几乎都呆在宗内修行，而且楚天霖又在剑神宗布置了可触发式的迷天阵，只要剑神宗面临大的威胁，那么迷天阵自行发动，将整个儿剑神宗传送到异度空间，根本不用担心什么。未完待续

    ps感谢您的支持！

----2015/2/21 15:30:58|11899770----

第三百九十九章 横穿

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而且有着楚天霖之前连灭两大九品宗‘门’的战绩，想必也没有什么宗‘门’敢不开眼，招惹剑神宗或者华月宗，

    而此刻的楚天霖，却是坐着紫云剑，按照天烨给他的地图，南方飞去，既然这里名为北域，自然的，大方向方面，楚天霖是要往南走了，法器方面，楚天霖并不在乎，毕竟楚天霖如今最主要的武技，乃是无极剑域。。访问。。

    无极剑域要召唤无数的剑魄，直接注入魂力进行强力的攻击，如果这些剑魄都有一把法器，那么自然威力方面会大大的提升，不过，楚天霖并没有那么多的法器，毕竟要收服一把法器，也是需要一定的时间和‘精’力的。

    而利用法器攻击，一两把还好，像是楚天霖这种，需要直接动用几千几万把法器的，如果是不同规格的法器，楚天霖根本无法同时‘操’控，像是楚天霖现在，原本能够召唤七千两百把剑魄，如果给他各不相同的飞剑，让他将剑魄注入飞剑的话，恐怕楚天霖连七百二十把飞剑都无法‘操’控，威力不升反降了。

    所以，倘若想要真正提升无极剑域的威力，楚天霖便需要七千二百把一模一样而且品质不是太低的飞剑，不过整个儿北域，都找不到这么多同规格并且品质不错的飞剑，楚天霖也就只能继续用紫云剑了，楚天霖的飞行速度已经和太极境强者相当了。

    五个小时之后，楚天霖便离开了北域，并且进入了中域和北域之间的海域之中，在海域的边缘。还有一些层次不太高的魂修在猎杀低级海兽，当然，再往深处的话，他们也不敢涉及，因为海域深处可是有着诸多极为强大的海兽的。

    据说在海域最深之处。甚至还有无极境的海兽在沉睡，这种存在，是楚天霖都不敢招惹的，一进入海域，楚天霖便感觉，天似乎都低了很多。天空好像要压下来一样，而楚天霖如果飞的太高的话，则会进入海域上空的雷极云层。

    雷极云层之中长年有云雾缭绕，电闪雷鸣，在雷极云层之中。前进的速度越快，那么被雷击的越是恐怖，即便是慢慢移动，当身上的雷极之力酝酿到一定程度，同样会挨雷劈，而且一旦开始被雷劈，那么便会发生连锁反应，整个儿雷极云层的闪电都会暴动起来。然后光往进入云层的一个人身上轰炸。

    据说数万年前，那时候北域还有过一个无极境的强者，这个强者胆大妄为。想挑战雷极云层，直接被劈死了。

    所以之后，即便有人想横穿海域进入中域，也没有人敢进入雷极云层之中，楚天霖虽然对自己十分的自信，但是脸无极境强者都无法逃脱的雷暴。楚天霖可不认为自己能够没事情，所以。楚天霖也是中规中矩的在海域飞行着。

    虽然偶尔会有一些海兽攻击楚天霖，不过这些海兽的实力弱小。还威胁不到楚天霖，楚天霖可以轻易的将之解决，只不过，随着楚天霖深入海域，渐渐的，受到的袭击次数是越来越少了，但是，敢于袭击楚天霖的这些海兽，实力却是越来越强了。

    最开始的时候，不过是五行境的一些小海兽而已，然后，是四象境的中等体型的海兽，到如今，楚天霖所遇到的，已经是体积不小的两仪境的海兽了，包括那长达数百米的巨型海蛇，身体犹如一个移动岛屿的超级魔鲸。

    这些海兽的实力，都达到了少阳境或者纯阳境，而且随着楚天霖的前进，海兽的实力还在增长着，少‘阴’境的直径达到了上百米的巨型魔龟，还有那长达千米的巨魔蟹，这些攻击，已经使得楚天霖稍微认真起来了，因为这些体型庞大的海兽，已经能够对楚天霖造成一定的伤害了。

    而在楚天霖击杀了那只巨魔蟹之后，接下来一段时间，也没有什么海兽袭击了，品级越高的海兽，数量越少，而很多海兽此刻可能在海域深处忙着自己的事情，可能在睡觉，可能在‘交’配，也可能在进食，所以越是高品级的海兽，虽然威胁更大，但是楚天霖遇到的几率却越小。

    而又过了一个小时，根据天烨给楚天霖的地图，如今的楚天霖，已经进入了海域最深处最中间的位置了，而楚天霖也是十分的小心，毕竟这里虽然遇到那些顶级海兽的几率不大，但是倘若遇到了，就是太极境甚至无极境的海兽，甚至有可能威胁到楚天霖的生命安全，楚天霖当然得小心一些了。

    而这个时候，楚天霖看到，海面一阵翻涌，楚天霖脸‘色’微变，直接便发动了隐身能力，楚天霖的身体直接便消失不见了，而楚天霖刚刚消失的瞬间，一跟长达千米的出手却是破海而出，并且在海域上空巡视着。

    虽然这根触手没有眼睛，也没有鼻子，但是这应该是顶级海兽的触手，所以自己有着一套感应的能力，一根触手便长达千米，那么其整个儿身体又该有多大？虽然说，魂兽的实力，并不是体型越大便越强，但是生在海洋之中的魂兽，大多数的魂兽都符合这一方面的特征。

    数千米的身体，其身体所能拥有的力量，是极为恐怖的，对上同级的人类或者是陆地魂兽，因为身体庞大的关系，都会占据巨大的优势，楚天霖有把握击杀太极境的人类魂修，但是太极境的海兽，楚天霖却没有任何的把握。

    因为其身体太过强大了，如同山岳一样的身体，其成长过程是极为缓慢的，但是成长起来之后，生命力也是极为恐怖的，所以这种巨型海兽，现在的楚天霖并不想招惹，故而隐去了身形之后，楚天霖也是快速的前进着，因为这个地段属于危险的地段。

    接下来的两个小时，楚天霖都没敢现形，一直到两个小时之后，楚天霖再次见到了一只纯‘阴’境的巨型海蛇，才终于再次现出了身体。q

    ps：感谢您的支持！--81934+ds+25477972-->

----2015/2/21 21:56:52|11902700----

第四百章 出手

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    这只海蛇此刻正在和一架战船在纠缠着，战船之上有着某种防护阵法，将海蛇的大多数攻击都挡在了外面。

    不过海蛇的精力却是极强，整个儿身体不断的撞击在了战舰之上，战舰的防护罩也在逐渐变弱着，而一个实力大概同样是纯阴境的魂修，则是手持一把巨剑，攻击着这条巨型海蛇。

    只不过，虽然同为纯阴境，但是这个人类魂修比起这条海蛇却差了太多了，他的攻击几乎无法真正伤到海蛇的鳞片，即便他的巨剑能够刺破海蛇的鳞片，最多也就是造成一米多深的伤口，而海蛇的身体有多庞大？长接近千米，直径数十米。

    一米多深的伤口，如果放到人类身上，也就是划破一层皮那么简单，怎么可能威胁到这海蛇？当然，海蛇想要拿下这个魂修也不容易，毕竟海蛇身体巨大，在灵活性方面，比起人类就有所不如了。

    故而，海蛇并不理会在自己身上小打小闹的这个人类魂修，而是攻击着这艘战船，因为在这条海蛇看来，攻破这艘人类战舰，可是能够获得不少美味的人类当食物的！人类嬉皮能肉的，在海蛇的食谱之中，已经算是比较高档的一个了，虽然体积对它来讲有点小，不过也是非常可口的。而这个时候，楚天霖现身了，看到了这一幕，楚天霖也决定出手，毕竟楚天霖也是人类，任由这么继续下去，那艘战船上面的人恐怕都得死，而且这个纯阴境的修士人品也算是不错了。明知自己敌不过海蛇，为了保护那艘战船，他还全力的攻击这海蛇，想要让海蛇将注意力从战船之上分出来。

    这种人，楚天霖十分的欣赏。而且光从这艘战船来看，这些人应该就是中域之人，并且来这海域之中可能是有些任务之类的，楚天霖对于中域没有丝毫的了解，先认识一些朋友，初步的了解一下中域。也挺不错的。

    而接下来，楚天霖意念一动，然后一把剑魄便出现了，对付纯阴境的强者，无极剑域自然是用不着激发了。毕竟楚天霖的战斗力已经相当于太极境的强者，即便只是随手的剑魄一击，也能够击杀极阴境的强者了。

    这头海蛇虽然实力强大，不过也强不过极阴境的人类魂修，但见那把剑魄迎风而涨，不过片刻，便化作了一把长达百米的巨剑，然后巨剑直接斩在了海蛇的七寸部位。海蛇口中发出了一声嘶鸣之声，其身体也是直接被楚天霖斩成了两截，同时霸道的修罗魂力也是冲进了海蛇的身体之中。原本蛇类魂兽。拥有着极为强大的生命力，不过，修罗魂力却直接将这海蛇的生命力完全斩灭，不给其丝毫的机会！海蛇一死，那名纯阴境的强者也是敬畏的看向了楚天霖，并且道：“多谢前辈相救！”

    中域和北域虽然隔绝多年。但是语言方面还是相通的，楚天霖听了。道：“随手而为，不用挂怀。以你们的实力，竟然深入这海域，是有什么苦衷吗？”

    听到了楚天霖的话，那名纯阴境的魂修道：“前辈目光如炬，晚辈佩服，晚辈的妻子身中奇毒，需要这青玉王蛇的蛇胆作为解药，晚辈虽然不是什么大英雄，但是却不能眼睁睁的看着自己的妻子死去，所以冒险一试，晚辈妻子时日不多，希望前辈能够将蛇胆赐予晚辈，晚辈愿意做牛做马感谢前辈您！……

    这魂修虽然极为急迫，不过那青玉王蛇是楚天霖所杀的，他也不敢随便的就把蛇胆给拿了，所以此刻才恳求楚天霖，将蛇胆赐给他，而楚天霖听了，则是意念一动，接着，一个巨大的宛如玉石一样的蛇胆从海中飞了起来，那个蛇胆也是直接飞到了那魂修的手中。

    随后，这名魂修也是道：“多谢前辈！不知道前辈是否愿意到小船之中坐坐？”此刻，青玉王蛇已死，战船的防护罩也已经放下来了，楚天霖和这个男人都可以进去，而楚天霖也没有拒绝，道：“可以。”

    随后，楚天霖便跟着这名魂修上了船，这名魂修的实力和地位还是不错的，这艘战船的防护罩防护能力不弱，而且内部的装饰也是极为讲究，战船分为内外两层，外层，是他的手下之类的，以自身的魂力支持着阵法。

    虽然说，船身的防御阵法能够直接吸收天地之间的灵气，但是像之前那种情况，海蛇不断攻击的情况下，阵法的灵气消耗太大，根本来不及补充，这个时候，就需要直接以魂力进行补充，从而多支撑一段时间了。

    而在战船的内部，布置则是十分的温馨，一个舱室之中，穿上躺着一个看上去三十多岁的女人，一个看上去接近二十岁的女孩子正在喂那个女人吃东西，见到了楚天霖以及那个纯阴境的魂修，女孩子道：“父亲，青玉王蛇的蛇胆拿到了吗？”

    那名魂修听了，道：“拿到了，多亏了这位前辈的帮忙，青玉王蛇蛇胆才能拿到手，你快命人把胆汁取出来，给你母亲服用。”

    那个女孩子听了，也是惊讶的看了楚天霖一眼，并且道：“谢谢前辈。”

    虽然楚天霖看上去比她父亲还要年轻许多，但是很多魂修都喜欢装嫩的，所以她倒不是很意外，只是楚天霖身上，没有丝毫的那种强者应该有的气势，但是楚天霖却帮助她父亲杀了海蛇，这让她有些惊讶。

    随后，女孩子匆忙接过蛇胆，去弄胆汁去了，而那纯阴境的中年魂修则是对楚天霖道：“晚辈是东海城郭家的家主郭雄宇，中毒昏迷不醒的正是内子，刚才是小女郭燕语，不知前辈尊号？”

    楚天霖听了，道：“我姓楚，不过你应该没有听说过我，我是从北域过来的。”“什么？前辈竟然穿过了这无尽海域？”

    东南西北四域，中域的魂修自然都知道，特别东海城更是靠近海岸，所以大家更是十分的清楚，

    ps：感谢您的支持！

----2015/2/22 9:36:37|11905865----

第四百零一章 情势

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    不过，因为在无尽海域的深处，有着太极境甚至是无极境海兽的存在，即便是中域的顶尖强者，一般都不会前往其他的四域，那海域深处的无极境巨兽实力太过骇人，而且虽然拥有着恐怖的实力和无与伦比的躯体，但是这海兽的智慧却依旧不高，对于人类也抱有强烈的敌意。

    即便无极境强者通过那无尽海域，都有着一定的危险，楚天霖能够通过无尽海域来到终于，实力方面不敢说，但是胆子，却是不小。

    而楚天霖听到了郭雄宇的话，则是道：“我对于中域尚不了解，你就和我说说东域的形势吧，先说说你们东海城。”

    郭雄宇听了，道：“东海城是临近海域的四大城市之一，因为位于最东边，所以被称为东海城，东海城在中域也是一个不小的城市了，不过因为地处中域边缘，中域各大顶尖宗门都对东海城不感兴趣。

    东海城内部的势力，也是家族式的势力，拥有着极阴境强者的家族，在东海城是一流家族，而像是我郭家，则是二流的家族，在东海城，有着上百个二流家族，十多个一流家族。”楚天霖听了，道：“竟然没有太极境的强者吗？”

    听到了楚天霖的话，郭雄宇直接便道：“太极境的强者？哪里是我们这种边缘城市可以诞生的？炼制太极丹必须有天命果，而天命果树，只掌握在圣地级别的势力手中，即便九品、十品宗门之中所诞生的那些太极境强者，也都在圣地级别的势力之中挂名。相当于半个圣地弟子，整个儿中域，达到极阴境巅峰的魂修不少，但是能够成为太极境的魂修，却太少了。因为天命果完全不分的，每每到了天命果成熟的日子，天下极阴境的强者都会前往各个圣地，然后大战一场，争夺着一个天命果的名额。”

    楚天霖听了，道：“看来想得到这太极丹。确实很不容易了。”

    郭雄宇听了，道：“那是自然，在我们出海之前已经得到消息，天府圣地的天命果，再有几个月就成熟了。据说一共能够结出十八个天命果，其中十二个，是直接分给天府圣地的精英弟子。

    剩下来的六个，则是天府圣地的弟子以及其他九品、十品宗门的弟子外加上就像我东海城之类其他城市的散修之类的，共同争夺，争夺过程是非常惨烈的，而且，即便赢了。都可能是一场空。”“为何？”楚天霖奇道。

    郭雄宇听了，道：“太极丹炼制难度极高，圣地级别势力虽然有着终于最为杰出的一批炼丹大师们。但是这些大师炼制天命果的成功率也达不到百分之百，最多百分之六十而已，而炼制出来的太极丹，优先发放给圣地自家的弟子。

    运气好的，那些炼丹大师炼制出超过十二粒太极丹，那么经过了激烈厮杀的那些人能够得到一粒太极丹。如果运气不好的话，这些丹药总共都不足十二粒。那么这些丹药也只会分给圣地弟子，那些经过了一番激烈斗争的散修们只能失望而归了。”

    楚天霖听了。道：“那为何不将太极丹炼制出来，再决定能够发放给其他人呢？”

    郭雄宇听了，道：“那个时候就赶不上了，天命果一摘下来，就必须开始炼制，太极丹炼制完成之后，也必须在极短的时间内服用，因为太极丹所蕴含的，乃是生生不息的阴阳转化、命魂断续之力。

    而这种力量，和天地之间的本源法则力量极为契合，如果不在极短的时间内服用，那么太极丹的药效便会大量的流失，回归天地之间。

    所以，在天命果即将成熟的时候，圣地势力便会昭告天下，让整个中域有心思争夺太极丹的人提前抵达圣地，并且进行一场激烈的厮杀，决定了太极丹的名额之后，各位炼丹宗师才会开始炼制太极丹，然后按照这些名额的优先程度，依次炼制并且发放天命丹。”

    “原来是这样，只是不知道，能不能直接奖励天命果呢？”

    目前，楚天霖的炼药术还没有提升到对应的程度，无法炼制太极丹，不过只要将魂丹流炼丹术进行一次升级，那太极丹对于楚天霖来讲，也完全是小菜一碟了，而且直接下载的软件，楚天霖运行之时，整个儿过程都是完美无缺的，除了一些特殊的意外状况，几乎不存在炼制失败的可能。

    倘若楚天霖能够直接从这些圣地级别的势力之中得到一个天命果的话，那么他的太极丹便有着落了。

    而郭雄宇听到了楚天霖的话，则是道：“这个应该不会，除非在发放太极丹的时候，优先于你的那些弟子都已经领取到了太极丹，轮到你之后，还有天命果，你应该能够申请得到这个天命果，不要太极丹，但是没有人会那么做的。

    因为轮到你领太极丹的话，让那些大师们炼制，就算炼制失败一次，损失一个天命果，他们还会拿第二个天命果去炼制，直到炼制成功或者天命果消耗一空为止，如果仅仅是那一个天命果，而且凭借个人的人脉和实力去炼制，想要将之炼制成为太极丹的成功率太低了。

    前辈，您对天命果的事情这么感兴趣，您不会还没有突破太极境吧？”郭雄宇此刻也是非常的惊讶，因为他猛然意识到，楚天霖对天命果、太极丹这么感兴趣，很有可能没有突破太极境，但是，楚天霖随手一击，便杀死了那么一个恐怖的纯阴境海兽。

    纯阴境的海兽，却是不是极阴境人类魂修的对手，但是如果仅仅只是极阴境的话，想要彻底的杀手这么一只海兽，也需要花点力气的，像是楚天霖这样，随手一击便将一头纯阴境海兽给灭了的，也只有太极境强者才能够坐到了。

    而现在，楚天霖对于天命果和太极丹如此感兴趣，那么很有可能，楚天霖尚未突破太极境。未完待续

    ps：感谢您的支持！

----2015/2/22 15:04:53|11908327----

第四百零二章 年龄

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    楚天霖尚未突破太极境便有如此恐怖的战斗力，这也让郭雄宇怀疑，难道北域的同级强者，比起中域已经强出许多了吗？

    而楚天霖见到了郭雄宇的表情，则是道：“虽然没有突破太极境，不过距离突破也不远了，既然这天命果只能够在圣地得到，那么我也得去一趟这天府圣地了。”听到了楚天霖的话，郭雄宇直接便道：“如果是其他人，想要争夺这名额确实不容易，但是以前辈你的实力，想要得到几个名额，实在太容易了。”

    对于那些圣地弟子以及散修极阴境之人的实力，郭雄宇还是有所了解的，以他们的实力，想要杀掉那么一只海蛇，至少要花不少的力气，周旋十分钟以上才行，绝对无法像楚天霖一样，一招解决。

    楚天霖这个北域的来客，可比中域同级的高手强出太多了，能够直接和太极境强者争锋，这种人物，想要得到天命果，并不会太难的

    。而楚天霖听了，道：“名额容易，不过能否分到太极丹，就看那些炼丹宗师的运气了。”

    郭雄宇听了，道：“其他人的话，确实如此，不过前辈你实力如此强大，以你所表现出来的战斗力，圣地级别的势力可能都会动心呢，他们可能会直接用太极丹来请前辈你加入他们的宗门，这样的话，就算那些原本已经定下来的圣地弟子的名额，都有可能被推后呢！”

    “加入圣地？我暂时不考虑这个。”

    楚天霖在中域，主要是为了突破太极境，然后便在中域转转。找一找神力宗那副地图的所在，看能否找到飞升仙界的秘密，之后，楚天霖便会回归北域了，如果加入这里的大型势力。恐怕就没有太多的自由了。

    特别像是楚天霖这种半路出家，因为太极丹才加入某个圣地的成员，要得到太极丹，那么所付出的，必然是极长时间的自由，用这种方式来获得太极丹。可不是楚天霖愿意见到的。

    而正当郭雄宇准备说什么呢，郭雄宇的女儿也已经把弄好的蛇胆胆汁断了进来，然后给母亲喝了下去，而郭雄宇也顾不得楚天霖这个“前辈”了，紧张的来到了妻子的面前。看着妻子的表情，生怕这青玉王蛇的蛇胆胆汁不起效果，那他就不知道该如何救自己的妻子了。

    而过了一会儿，郭雄宇妻子原本紫色的脸渐渐的变成了青色，随后，又从青色变成了红润之色，郭雄宇见了，也是松了一口气。这胆汁的效果是极快的，在脸色恢复了正常之后，郭雄宇的妻子也是睁开了眼睛。

    而随后。郭雄宇也是直接紧紧的将自己的妻子搂在了怀里，而边上，郭雄宇的女儿郭燕语也是十分的无奈，虽然她是他们的女儿，父母也很疼爱她，不过郭燕语却很清楚。有时候父母恩爱的时候，真的是嫌她烦呢。

    她这个当女儿的好像成为了父母二人世界的电灯泡一样。所以她也已经习惯了，默默的站了起来。然后走到了楚天霖的面前，低声道：“前辈，我们出去吧，不要打扰他们了。”

    人家夫妻俩抱一块儿，楚天霖自然也不好再呆下去了，听到了郭雄宇女儿的话，楚天霖也是赞同的点了点头，随后两人便进入了隔壁的船舱，而接着，郭燕语便对楚天霖道：“前辈，真的很感谢你救了我妈妈，不过前辈你年纪应该已经很大了吧？保持这么年轻的外形，很容易被一些晚辈冲撞的。”

    在郭燕语看来，楚天霖既然被自己的父亲都称为前辈了，那么至少，也要比东海城的那些一流家族的家主要厉害的多，而那些家主之流，全部都保持着五十岁以上的外形，因为只有保持这种外形，才有威严。

    同等修为同等身份，一个六十岁以上的老人看着肯定比一个年轻人更加的有威严庄重，而郭燕语看楚天霖外貌年龄和她相当，所以才敢直接问出来，而楚天霖听到了郭燕语的话，则是道：“郭小姐，你现在多大年纪了？”

    一般女孩子的年龄，都是秘密，不过楚天霖毕竟是父亲口中的前辈，实力强大，所以郭燕语也不敢隐瞒，直接便道：“晚辈已经一百九十三岁了。”郭燕语外表看上去只有二十多岁，不过实际上年纪也近两百岁了，她的父亲已经九百多岁了。

    一般来讲，实力强大的魂兽，很难生育后代，而人类的话，修为越高，同样越难生育后代，郭雄宇年轻的时候，也是比较放荡，不希望早早的生出子女来，这对于他往后的修行会有所影响的。

    毕竟没有子女的话，那还好点，有了子女，甚至子女再有了后代，光顶就把他顶到父亲辈、爷爷辈了，后来修行潜力耗尽，郭雄宇渐渐的收心，认识了现在的这个妻子，并且有了一个女儿，也就是郭燕语了，实力强大的魂修，生育后代的难度会变高。

    但同时，一旦出现后代，那么资质也比寻常人家的子女要好上许多，郭燕语不到两百岁，便已经是四象白虎境的强者了，也算得上是一个天才了，所以说起自己的年龄，虽然面对的是楚天霖这个所谓的“前辈”，但是她的语气之中依然带着一些自豪感。

    甚至猜测，楚天霖会不会觉得自己年纪轻轻，就有了这等修为，想收自己当徒弟？当然，这明显是郭燕语想多了，不说楚天霖自己仅仅不足三十岁，便踏足极阴境巅峰，就说楚天霖的朋友月芊芊也或者是妻子尹雪瑶，这两人，不管哪一个，修行速度以及天赋都比郭燕语要好得多。

    所以，楚天霖非但不奇怪，反而有些惊讶，郭燕语都接近两百岁了，论年龄，比自己的爷爷奶奶都大了两倍还多呢，而随后，楚天霖便道：“你知道我多少岁吗？”

    郭燕语听了，道：“您是父亲口中的前辈，实力高强，修为比我父亲要高得多，您的年纪应该至少有一千岁了吧？”未完待续

    ps：感谢您的支持！

----2015/2/22 21:25:15|11910278----

第四百零三章 海盗

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    听到了郭燕语话，楚天霖愣了一下，然后才道：“挺厉害的，猜的挺准的。”楚天霖可没必要说出自己真实的年龄，而且如果真的说出来，对于郭雄宇的这个女儿，恐怕也是一个不小的打击吧。

    郭雄宇和自己的妻子在船舱里面呆了有半个小时，然后才请楚天霖进来，郭雄宇夫妻也是再次向楚天霖道谢，郭雄宇的妻子在醒来之后，郭雄宇立刻又给她准备了一些大补的丹药，所以此刻她的气色已经好了许多。

    此刻，这艘战船已经开始返航了，楚天霖在船舱里面呆着也挺无趣的，故而楚天霖离开了船舱，坐到了船顶上，看着海域的风景，随着战船渐渐的远离海域深处，战船可能面临危险的几率小了许多，毕竟没有什么大型的海兽了。

    不过，这也并不意味着没有危机，东海城临近海域，除了各个家族之外，还有一些专门做海盗的势力，在行进了两个小时之后，这艘战船便被几个海盗给围了起来，战船被逼停之后，郭雄宇也是离开了船舱，出现在战船之外。

    如果是往常，遇到了这些海盗之类的，郭雄宇可能还要忌惮一二，有的海盗甚至比那青玉王蛇都难对付，但是现在，战船之上有个实力恐怖的楚天霖，堪比太极境的强者，整个儿东海城都没有这样的存在，所以郭雄宇完全不担心。

    看了一眼这些海盗，郭雄宇对楚天霖道：“前辈，这应该是黒鲨海盗团，他们骑着的。全部都是少阳境的黑魔鲨，实力也从少阳境到纯阴境不等，团长是极阴境的强者，在这近海，也是一方不小的势力了。”

    海域面积广阔。海域深处，完全是各种大型海兽的天下，人类根本无法涉足，就算是那些圣地级别的实力，想要拿下海域深处的那些海兽王，都不可能。最多是个两败俱伤的下场，人类的势力仅仅只能勉强涉足近海而已，而楚天霖听到了郭雄宇的话，则是道：“这黑杀海盗团，应该是做尽了恶事吧？”

    郭雄宇听了。道：“没错，前辈你完全不用留手。”这个时候，一个黒鲨之上的纯阴境魂修道：“留手？郭雄宇，你是因为死了老婆发疯了吧？我黒鲨魔盗团，需要你留手？”郭雄宇听了，冷声道：“你怎么知道我妻子的事情？”

    那个黒鲨魔盗团的人听了，直接便道：“自然，你可知道。我黒鲨魔盗团为何会在这里等你？从你妻子中毒，一直到你出海，都在陈家的掌控之中。你竟然一无所知，我真是替你悲哀啊！”“陈家？陈立？”

    郭雄宇脸色更冷，陈家，是东海城的一个一流家族，势力比起郭家要强出一筹，陈家这一代。有着两个杰出的人物，一个是陈立。一个是陈远，陈媛和郭雄宇是生死之间。关系极好，而前段时间，陈家家主去世，陈家新旧更替，内部斗争激烈。

    而也在这个时候，郭雄宇的妻子身中奇毒，必须出海抓捕青玉王蛇，当时，郭雄宇便想到了一些事情，所以，虽然出海很危险，但是如果把自己的妻女和亲信留在东海城，却更加的危险，把她们都带上，至少就算死，一家人能够死在一起，也不必担心阴阳相隔。

    而在郭雄宇看来，自己这一步算是走对了，自己被调走，想来陈远其他的盟友也会被陈立想办法逼走，将陈远给孤立起来。

    而倘若郭雄宇出海没有带上自己的家人，恐怕郭雄宇的妻女恐怕很快就会被控制起来，并且被作为要挟，因为郭雄宇提前有了准备，把一家人都带上了，而且陈立应该也已经在陈家初步的掌权了，所以才能够请得动黒鲨魔盗团，毕竟黒鲨魔盗团出手，可是要付出不少代价的！

    因为楚天霖的关系，郭雄宇对于自己的安全并不担心，故而郭雄宇道：“陈立那小子把陈远怎么样了？”

    那个海盗听了，道：“你现在还有心思担心陈远？”

    郭雄宇听了，看向了楚天霖，道：“前辈，还得请您出手了，把这个人留下就行了。”

    听到了郭雄宇的话，楚天霖意念微动，随后，几十道剑魄离体而出，然后刺向了附近的这些海盗，剑魄的速度极快，威力无匹，毕竟楚天霖的攻击携带着极剑之体的加成，每一次普通的攻击，都不比一个普通太极境的强者要弱，数十个黒鲨魔盗团的成员身体直接便被剑魄撕裂，魂飞魄散。

    那些黑魔鲨虽然是生性凶残的海兽，不过，也是有着一定智慧的，趋吉避凶，人或者兽都知道这个道理，故而这些黒鲨也是纷纷四散而逃，整个儿黒鲨海盗团，也仅仅只剩下之前和郭雄宇交流的那个海盗了。

    而这个纯阴境的海盗此刻也是表情呆滞，他还没有完全弄明过来发生什么事情呢，愣了几秒钟，这个海盗口中怪叫了一声，想要逃走，不过这个时候，一股锋锐的气势将他锁定了起来，这股气势，比起他们海盗团的团长都要恐怖的多！

    他也十分的清楚，这个股气势的主人，想要抹杀他，实在就跟动动手指头那么容易！这个海盗额头上面也是出现了一丝汗水，惊惧的看着楚天霖，磕磕巴巴道：“我....我投降。”

    听到了这名海盗的话，郭雄宇道：“告诉我，陈远怎么样了！”

    这名海盗听了，道：“现在陈家被陈立把持，陈远被陈立以及陈家的几名长老围攻，受伤逃遁，现在也不知道去了哪里，这件事情是陈家内部的事情，和我们没有关系，我们也只是在陈立得势之后，被雇佣过来对付你的。”

    郭雄宇听了，道：“我明白了，前辈，如何处置他，就由您自己决定吧。”楚天霖听了，意念一动，那把剑魄瞬间斩下，直接便将那个海盗击杀，这些海盗每一个都被判定为邪恶电脑，坏事真是做了不少，楚天霖自然没必要手下留情。(未完待续)

    ps：感谢您的支持！

    ...

----2015/2/23 8:25:51|11913519----

第四百零四章 靠山

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    随后的一路，倒是没有遇到什么危险，战船也顺利的停泊在了海岸之上，随后，楚天霖以及郭雄宇的一家子也是离开了战船，而郭雄宇也是开口道：“前辈，我和陈远乃是过命的交情，陈立和陈远争夺陈家家主之位，现在陈远还并未陨落，陈立必然视我为眼中钉，恐怕我们要遇上一些小麻烦。”

    郭雄宇当然知道陈立会对付他，不过有楚天霖在这里，这些确实都是很小的麻烦而已，但是这些事情，郭雄宇却必须向楚天霖交代清楚，免得让楚天霖不喜，而楚天霖听了，则是摆了摆手，然后道：“既然相识一场，也算是缘分了，这些小事情，我会帮你解决调动。”

    郭雄宇听了，直接便道：“谢谢前辈！”郭雄宇也是极为高兴，原本，即便他用那青玉王蛇的蛇胆救了自己的妻子，之后回归东海城，形势也是相当危险的，但现在，因为遇上了楚天霖，一切的危机都直接烟消云散，甚至变成了机遇了。

    果然，实力才是这个世界最根本的东西啊，有实力，任何的阴谋诡计，都能够直接粉碎，而倘若没有实力，却只能够任人揉捏了，郭燕语同样是崇拜的看了一眼楚天霖。

    原本，让他父亲愁眉苦脸的陈家的事情，楚天霖一句话，便让父亲完全放心了，可惜年纪太大了点，如果小一点的话....郭燕语不知道想到了什么，脸上也是闪过了一丝红晕。

    因为楚天霖的关系，郭雄宇一行人也丝毫不躲藏，带着自己的一些忠心的下属。雄赳赳气昂昂的回郭家的大院去了，来到郭家门前的时候，郭雄宇的脸色也是微变，因为郭家大院门口，竟然站了两个家丁。而且里面似乎也住上其他人了。

    郭雄宇为人心地还算不错，他知道自己出海为妻子解毒，郭家剩下的人肯定会遭殃的，所以离开之时，把下人们都给遣散了，不过郭家的院子还在的。现在竟然被人鸠占鹊巢了！随后，郭雄宇也是看到，郭家原本的牌匾，已经被换成了“陈家别院”四个字，又是陈家！

    随后。郭雄宇直接便道：“你们陈家竟然敢骑到我郭雄宇的头上，给我死来！”

    有着楚天霖撑腰，郭雄宇底气很足，直接便一掌把这两个门卫打的飞进了郭家的院子，而郭雄宇一出手，陈家驻扎在这个别院的高手也是有所感知，随后，一个愤怒的声音道：“何人敢在我陈家放肆！”

    话音落下。一个白发白须的老人出现在了半空，这个人乃是陈家的一名长老，实力达到了极阴境。比起郭雄宇要强大的多，楚天霖见了，意念一动，自身气势直接压迫在了这名长老身上，这名长老顿时感觉，自己像是被什么荒古巨兽给盯上了一样。他的表情顿时变得非常慌乱，这种气势。是太极境强者才能有的气势！

    随后，这名长老也是直接便从半空之中坠落了下来。然后五体投地的跪在了那里，不敢有丝毫的反抗，而郭雄宇见了，也是在这名陈家长老身上踹了一脚，毕竟踹极阴境强者这种事情，以前的郭雄宇是想都没有想过的，现在有这个机会，他自然不会放弃了。

    陈家在这个别院，除了安排了一位长老之外，便没有其他什么人了，这里所居住的大多数是陈家的一些年轻弟子，这些弟子虽然有一些天赋不错，但是和郭雄宇却还差了好多，郭雄宇也是体验了一下大杀四方的感觉。

    没有多久，所有陈家人便都一个个受了些轻伤，灰头土脸东倒西歪的散落在郭家院子里面，不过这些人大多数都是比较嚣张的，一个个都是叫嚣着，让郭雄宇跪下来磕头道歉，等到他们陈家的高手来了，定然叫郭雄宇死无葬身之地。

    郭雄宇却是不理会这些，他虽然没有杀人，但是对于这些陈家之人，也不会太多客气，直接便吩咐下人把这些人都给绑了起来，过了十多分钟，陈家的后援终于到了，为首之人，是一个看上去三十多岁的中年人，也就是陈家如今的代家主陈立。

    而陈立身后，则是陈家另外的三位长老，陈家一共有四位极阴境的长老，而陈立成为代家主，也会得到大量的资源，可能在百年之内，便会成为极阴境的高手，所以，一流家族的实力，比起二流家族要强出许多的，所以陈立才敢在郭雄宇离开之后，光明正大的派人占据了郭家。

    而见到郭雄宇竟然把自家晚辈给绑了起来，陈立也是道：“郭雄宇，看来你是真的获得不耐烦了啊，原本还想让你们多活些时日的，现在看来，只能送你们上西天了！”

    听到了陈立的话，郭雄宇道：“你把陈远怎么样了？”陈立听了，道：“这个嘛，你下了地狱就知道了，大长老，动手！”

    陈立身后的一位长老正准备动手呢，而正在这个时候，三十六把剑魄却是凭空出现，并且直接便将陈家来的这一批精英笼罩在了里面，剑魄并不算什么，在东海城，也有不少人修行成剑魄的。

    只不过，剑魄之上携带着如此恐怖的气势，似乎只要一击，便能够把他们所有人给斩成肉末，这种情况他们却是第一次见到，只有太极境的强者，才会有这样的威势！一瞬间，所有陈家的人都是变得脸色苍白，而陈立也是吓得双腿发软，道：“前辈，这中间是不是有什么误会？”

    楚天霖听了，没有搭理他，而是对郭雄宇道：“杀了还是废了？”

    听到了楚天霖的话，郭雄宇道：“前辈，陈家毕竟是陈远所在的家族，如果把陈家这些人杀光，等他回来接手陈家也没什么用了，只要把陈立废了就行了。”郭雄宇虽然心地不错，不过却不会太过妇人之仁，对于陈立这个首恶，他是绝对不会留情的。(未完待续)

    ps：感谢您的支持！

    ...

----2015/2/23 14:42:46|11915549----

第四百零五章 众叛亲离

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    陈立先是害自己的妻子中毒，之后派人截杀自己一家人，而且还派人鸠占鹊巢，实在是太过分了，而陈立见到让楚天霖放过他似乎没有可能了，立刻便对后面的陈家长老们道：“诸位长老，我们陈家只有站着死的鬼，没有跪着活的人，大家一起动手，大不了一死嘛！”

    陈立口中这么说，目光却是在四处寻找着，想要让长老们动手拖延楚天霖一定的时间，然后自己伺机逃跑，而一名长老听到了陈立的话，则是道：“代家主说的没错，大家一起动手！”

    陈立听了，道：“没错，我陈家...”

    陈立话没有说完，四名长老的四只手却是分别轰击在了陈立的身上，四个长老出手，一个比一个毒辣，都是直接封筋断脉的废人手段，大长老一掌击中陈立的丹田处，把陈立的身体气脉给废了，就算他魂力再强大，身体也是无比的脆弱，而且自身都无法发挥出太大的实力。

    因为魂力一运转，他的身体会承受不住，直接血肉崩裂，而二长老一掌击中陈立的后脑，阴毒的魂力直接侵入了陈立的识海，把陈立的识海给封了，武魂也直接废掉了，三长老的魂力则是侵入了陈立的魄海，把陈立的武魄给废了。

    最后四长老原本也准备废气海的，但是大长老已经动手了，他的一掌击中了陈立的身体之后，掌力外放，均匀的作用在了陈立的身体之上，把陈立全身的骨骼都几乎给化掉了。陈立整个儿人顿时变成了一滩烂泥一样软倒在地，看上去无比的凄惨。

    而接着，陈家的几个长老也是敬畏的看了楚天霖一眼，随后便对郭雄宇道：“郭家主，我们愿意奉陈远少爷为主。等他回归家族，立即让他坐上家主之位。”这些个老狐狸，一个个都是相当狡猾的。

    原本，他们是比较看好陈立的，因为和陈远相比，陈立更加的心狠手辣。做事果决，倘若他们在陈立和陈远的斗争之中偏向了陈远，那么时候倘若陈立得胜，他们也会面临陈立无数的刁难，甚至可能要付出生命的代价。但是支持陈立，最后陈远得势的话，虽然可能在家族之中的地位相对会降低一些，但是却不会有什么危险。

    所以，宁得罪君子，莫得罪小人，他们偏向了陈立，但是。这一切的前提，都是在陈立和陈远的背景相当的情况下，现在。陈远背后，竟然有了一位太极境的强者，在绝对的实力面前，陈立就算使出任何的阴谋诡计，都不可能奏效的。

    有着楚天霖在，任何的手段都抵不过楚天霖的随手一招。这些长老们自然是选择明哲保身了，毕竟仅仅只是换个家主而已。对于他们的影响并不会太大，而郭雄宇见了。则是道：“几位长老，希望你们能够尽快的找回我那兄弟，我那兄弟心地不错，定然不会和你们翻旧账。”

    虽然几位长老确实是站在了陈立这边，不过陈远那些下三滥的手段，几个长老却是不屑参与的，他们也并没有和陈远真正的站在对立面上，这才是他们选择直接杀死陈立，为了保命而拥戴陈远的原因之一。

    因为在海面长途奔波了一番，楚天霖也是有些疲劳的，所以他也决定，在郭家休息十天半个月，然后前往中域的天府圣地，争夺太极丹的名额，而这些太极丹名额，实际上也就是中域的各大圣地用来糊弄糊弄那些出生较差的弟子的把戏罢了。

    根据他们所说，天命果，乃是天生地养，是属于整个儿中域的资源，各大圣地虽然各自掌握了几株天明果树，但是这些天命果，却不能够各大生地独享，他们会分出一部分出来，分给天下所有资质出众的极阴境强者，给他们突破太极境的机会，而也正因为如此，各大圣地才能够安然的存在下去。

    圣地的实力虽然强大，但是那些极阴境的散修数量却实在是太多了，倘若他们一生都无缘得到天命果是，甚至连一个机会都没有，对于把持着天命果树的各个圣地，他们都会相当的仇视。

    曾经有段时间，圣地势大，然后暗箱操作，连续数次天命果成熟，除了圣地弟子之外，便无人能够得到太极丹了，这一消息被那些极阴境的散修知道之后，便开始疯狂的猎杀圣地弟子，圣地年轻一辈一下子减少了七层，之后，圣地又派出前辈高手去为那些年轻一辈报仇。

    结果，那些寿元将尽的极阴境强者，却直接以自爆的方式对抗圣地强者，圣地的实力虽然强大，但是面对一帮不要命的散修，却也没有任何的办法，而且这些散修，基本上是出自各个七品以上的宗门的，他们也有自己的师傅之流。

    当时各个圣地几乎和整个儿中域的其他势力为敌，圣地势力将山门封锁，然后和这些势力发生了一次冲突，结果，双方都是损失惨重，各大圣地占不到任何的便宜，而且那以后上万年，圣地弟子都不敢出圣地一步。

    一直到后来，圣地再次老老实实安排天命果，并且当场炼制，基本上，只要不是运气太差，每次有天命果成熟，那些散修们总能够分到一些太极丹，抱怨也就少了很多，各个圣地和其他的势力关系也逐渐的缓和，一直到如今，圣地和那些七品以上的宗门关系也十分的密切。

    而那些太极丹的名额，除了圣地势力内定好的之外，其余的大多数也会落到**品宗门的弟子手中，普通人想要得到一个天命果，那是千难万难，楚天霖的实力虽然已经堪比太极境了，甚至足以抹杀太极境的强者。

    不过，他觉得还是有些不够，虽然说，楚天霖不可能主动去招惹那些无极境的强者，但是倘若这些人主动找上来呢？楚天霖要争夺天命果，发生什么事情都不知道。(未完待续)

    ps：感谢您的支持！

    ...

----2015/2/23 20:48:19|11917159----

第四百零六章 逆命妖剑

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    所以，楚天霖的实力，还需要再加强一番，修为方面，暂时是没有什么办法了，毕竟楚天霖拿天命果，也是为了突破太极境的，而体质方面，高级极剑神体，虽然已经不错了，但是，却还有提升的空间，楚天霖决定下载星级的极剑神体。

    高级的极剑神体，便需要消耗一千五百兆流量了星级的极剑神体则需要足足七千五百兆，好在前段时间楚天霖屠戮北域的各个九品宗门，获取了足足三十万的流量，这点流量对于楚天霖却算不了什么，故而楚天霖直接便道：“管家，帮我升级星级极剑神体。”

    听到了楚天霖的话，电脑管家直接便道：“星级极剑神体需消耗七千五百兆流量，确定升级？”楚天霖听了，道：“确定！”

    随后，楚天霖的软件列表之中，高级极剑神体便出现了下载中的字样，七千五百兆，下载速度是一兆每秒，七千五百秒，也就是两个小时的时间，两个小时之后，星级极剑神体下载完成，然后便安装了起来。

    而安装完成之后，楚天霖便感觉到，自己的剑魄之中，又多了一种奇特的力量，这是星级的极剑神体带来的新功能，星级的极剑神体，能够在自己的识海之中孕养出一种剑意，而这种剑意，可以伤人于无形，只要对视一眼，星级极剑神体的剑意便能够直接将敌人的识海造成创伤，非常的诡异和强大。

    而另外的话，发动无极剑域，楚天霖的破坏力也会直接提升三倍以上。虽然不知道是否能够对付无极境的强者，但是对付同级的太极境强者，却更加的绰绰有余了，提升了自身的极剑神体体质之后，楚天霖也决定学习一项新的武魄类软件。

    以往楚天霖因为流量不足。很少学习武魄类软件，那些真正顶级的武魄类软件，想要掌握所需要消耗的流量也极为恐怖，如今楚天霖流量充足，而且正急需着提升自己的实力，他自然不会心疼自己的那些流量了。

    随后楚天霖便对电脑管家道：“管家。帮我搜索和剑有关的武魄类战技，威力越大越好。”

    听到了楚天霖的话，电脑管家立刻便搜索了起来，很快的，一个软件列表便出现了。从上到下，都是一个个与剑有关的软件名称，而楚天霖的无极剑域，在这第一页，竟然找不到排名，随后，楚天霖便道：“管家，这无极剑域威力不是很大吗？为什么没有它？”

    电脑管家听了。道：“无极剑域全部布置出来，威力确实很大，但是你临阵对敌。哪个敌人会等待你布置好阵法？

    即便本机拥有着战灵体，想要在极短的时间内把无极剑域给布置起来，难度也很大，而现在你所见到的这些软件，都是可以瞬间爆发出非常恐怖的破坏力，招式蓄势时间极短。而威力，却比无极剑域更强。

    无极剑域在当代的剑阵之中。算是威力比较强大的一种，缺点是蓄势很慢。但是倘若搜索整个儿运营商内部全部软件，无极剑域和它们相比差了太多，连前一万名都进不去！”

    古往今来，整个儿天穹大陆不知道出现过多少惊才绝艳的人物，他们之中许多人都有如流星一样璀璨，带着神秘强大的功法，在这天穹大陆留下了属于自己的印记，然后，他们那些强大的功法，却渐渐的失传了，无数的神秘功法流失了。

    无极剑域是流传下来的一种功法，其缺点是蓄势慢，战灵体能够勉强削弱一些其这方面的缺点，但是它的缺点却还是依然存在着，和真正的高手对敌，其缺点是相当明显的，它在北域算的上一种不错的功法，但是放到中域的话，综合起来看，虽然缺陷不小，但是看在其战斗力方面，勉强能够拍到一百名开外。

    但是倘若放到整个儿天穹大陆历史之中的话，这无极剑域却绝对在一万名开外了，即便它没有蓄势慢的缺点，同样要排在一千名开外，和真正的旷古绝伦的功法，还是有着不小的差距的，而随后，楚天霖的目光也是放在了排名第一的那部武魄类功法之上。

    楚天霖的性格，要么不选，要选，就选最好的，排名第一的和剑有关的武魄类功法，名为逆命妖剑，剑法的介绍也只有短短的一句话：天下无不可杀之人！

    短短的八个字，却透露出一种凛冽的霸气，同时也给人带来一种奇特的畏惧之感，这项剑法，乃是真正杀人的剑法，楚天霖非常满意，而搭配楚天霖所拥有的星级极剑神体软件，这项武魄类软件，也将发挥出更为恐怖的功效。

    仅仅是星级的极剑神体，楚天霖还没有把握对付无极境强者，但是如果再搭配这项逆命妖剑，那么即便是无极境强者，楚天霖都有信心和对方斗上一斗了，只不过，其后面的所需要的流量，却是下了楚天霖一条，星级的逆命妖剑，下载所需要的流量是五十万兆！

    这是一项极为恐怖的功法，楚天霖虽然积累了足足三十万的流量，但是距离这项功法，还有着一定的差距，不愧是古往今来排名第一的和剑有关的武魄类功法，而随后，楚天霖便道：“管家，这项软件，你就帮我下个高级的吧。”

    高级的逆命妖剑，所需要的流量应该是十万兆，楚天霖勉强能够承受，而电脑管家听到了楚天霖的话，则是道：“本机配置不够，需升级硬盘、内存和处理器，方能够安装高级逆命妖剑。”楚天霖听了，直接便道：“那就安装一个吧。”电脑管家听了，道：“下载安装包需消耗三万兆流量，确定下载？”“确定！”

    果然，越是高级的软件，对于体质的要求便越高，楚天霖的体质已经算是不错了，经过了数次升级，想要掌握这逆命妖剑，体质方面都有所差距，如果放到普通人身上，想要掌握这逆命妖剑，恐怕就是不可能的事情了。(未完待续)

    ps：感谢您的支持！

    ...

----2015/2/24 8:31:53|11923347----

第四百零七章 鲤龙族

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    真不知道当年这项剑法，是怎样一个惊才绝艳的天才创造出来的，只不过，这项剑法的威力太大，门槛也太高了，可能逆命妖剑的每一代传人，想要寻找下一代的传人，都是非常的困难的，所以到如今，应当已经失传了。

    此刻，楚天霖的升级安装包也已经下载了起来，三个安装包每一个都是一兆大小，三个安装包加起来，一共是三万兆，这个软件下载速度就更慢了，需要足足三万秒，也就是八个多小时的时间，楚天霖等的也是有些无聊了，开放了自己的神识，然后直接便将整个儿东海城都覆盖了起来。

    当然了，这个过程，楚天霖并没有释放出自身的威压，仅仅像是在东海城上空安置了一个卫星，然后观察着整个儿东海城的动静一样，倘若楚天霖释放出自身的威压，恐怕立马整个儿东海城便鸡飞狗跳了！

    而楚天霖也是随便的看着东海城的大街小巷，东海城除了有着相当数量的魂修作为东海城的人上人之外，其他普通人的生活，倒是和地球之人相差不多。

    而且因为靠海，而在海域很多普通人，就和地球上人一样，靠山吃山靠水吃水，他们也是在海域附近捕猎那些没有什么战斗力的小型的鱼虾之类的，以这些东西作为主要的食物。

    足足八个小时的时间，干等着也没什么用处，楚天霖也是随意的看着这些人的生活日常，就如同是在看电影一样，而偶尔被楚天霖看到一些不公的事情。楚天霖也会随手的帮忙解决掉，毕竟以楚天霖的实力，在这东海城，堪称主宰了。

    而此刻，在海岸之处。一个普通的渔民拿着渔网在捞鱼，人吃鱼，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，虾米吃沙泥，这是正常的生物链。不过，不知道这位渔民是走运还是不走运，他竟然不小心捞到了一个通体紫红相间的小鲤鱼，而且这只小鲤鱼在渔网的中心处，渔民也没有注意到。

    而此刻。浅海域处的一方大势力，鲤龙族，却是几乎打乱了，因为鲤龙族的小公主，竟然失踪了！

    鲤龙族，乃是一种浅海域魂兽，有着极为完整的传承，甚至大多数鲤龙族的成员都能够开口说话。论起智慧也或者是秩序，都不比人类查，而且鲤龙族的实力比起东海城可要强大的多。至少鲤龙族有着一位太极境的族长。

    所谓的鲤龙族，也是指鲤鱼跃龙门之意，每一个鲤龙族，在跃龙门之前，实力都十分的弱小，而一旦越过龙门。那么自身的资质将会发生翻天覆地的变化，修行的速度。也会一日千里，迅速的强大起来。而且他们也会拥有鲤鱼形状和真龙形状两个形态，前者非常的漂亮，后者则是战斗力相当强大。

    而鲤龙族对于族内尚未跃龙门的成员，一向保护的非常严格，特别是鲤龙族的小公主，那更是重中之重。

    只不过，这位鲤龙族的小公主，是鲤龙族的一个特例，虽然她尚未化形，但是她却有着一种奇特的能力，她先天便能够在水中隐形，而且即便强大如鲤龙族的族长都无法发现这位小公主的踪迹，这位小公主刚刚出生的时候，就动用过自己的能力，直接将自己隐形，把她的父母给吓得，还以为孩子丢了呢。

    最后发现，竟然就在龙床之上躺着，之后，这对父母也是发现了女儿拥有这样的能力，等到小公主稍微懂事一些，他们便告诫她，不要随意的隐身，让父母担心，不过前段时间，浅海域另一方势力鲛人族来了一趟，并且和鲤龙族的一写成员聊起了人类的世界。

    小公主当时就躲在一边，她听到这些人讲人类世界的有趣事情之后，也是非常的感兴趣，她也和父母说了这个想法，只不过，小公主的年纪太小，而且再有几年就要跃龙门了，这个时候离开海水，对她的身体可不好，所以他们直接便拒绝了。

    再之后，小公主便失踪了，而且完全无法找到，最后，鲤龙族的族长，也就是小公主的父亲，终于决定以血脉搜魂*来确定女儿的位置，虽然动用这种办法，对于他自身的血脉之力有着一定的损伤，但是为了能够找回女儿，他也顾不得那么多了。

    但见鲤龙族族长李沧云从自己的心口逼出了一滴心血，然后直接便以奇特的魂力笼罩在了这心血之上，随后，这团心血渐渐的放大，变成了一面血色的镜子。

    而在血色的镜子之上，一副图画也是由远至近快速的播放着，首先是无尽海域，接下来是东海城三个字，再然后则是一个“鱼市”的大牌匾，接着，则是一个渔网，渔网之类，有着一堆乱七八糟的鱼类，而李沧云的女儿，则是泪眼汪汪的在这些鱼里面。

    顿时，李沧云气的直接便一拍桌子，口中道：“东海城！欺人太甚，我要屠了东海城！”李沧云说着，直接便飞身而起，然后快速的向着东海城的方向飞去。

    而这个时候，那位渔民也是把渔网之中的鱼全部都倒进了水中，大多数普通的鱼类都没有什么智商和记忆的，仅仅只能够作为人类或者是其他生物的食物罢了，智慧生物和非智慧生物是有着明显的区别的，就像在地球，一个人吃猪肉和吃鸡肉，大多数都可以接受的，但是吃狗肉的话，一部分人却不能接受。

    毕竟狗被称为人类的朋友，而且一部分狗拥有着较高的智商，深深得到主人的宠爱，连带着，也不允许其他人吃狗肉了，不过这种事情自己喜欢狗，不去吃狗肉，并且也尽量不去接触吃狗肉的人就行了，毕竟地球这么大，就算你能到某个吃狗肉的地方闹腾去，让这个地方不吃狗肉，难道别的地方就不吃了吗？而且就算你去闹腾？你凭什么管人家？人家又不是你爹，凭什么听你的？(未完待续)

    ps：感谢您的支持！

    ...

----2015/2/24 15:10:00|11924877----

第四百零八章 强势

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而且有的民族还不吃猪肉，人家也没有到处去禁止其他人杀猪卖猪肉吃猪肉吧！当然，把吃狗肉和吃猪肉完全说成是一回事情，也有些扯淡了，毕竟前者大多数都是被用来当宠物的，后者养来本就是当食物的，两者之间还是有些差别的，吃肉狗，总是有些不道德的。

    对于渔民们来讲，同样如此，当这些鱼被放出来之后，那头紫红相间的鲤龙族公主，也是一下子吸引了渔民的目光，除了这位鲤龙族公主外形十分的华丽之外，还因为它那泪眼朦胧的样子，看上去十分的可怜，而且眼神之中也蕴含着十分复杂的意味。

    这位渔民能够看出来，这个小鱼，好像并不是一般的鱼，随后，这个渔民也是立刻又准备了一个水盆，然后在里面放上了一些海水，并且将鲤龙族小公主给捞了出来，放到了清水盆里面，然后这位渔民便坐了下来，道：“对不起啊，把你给抓来了，你能听懂我说话吗？”

    此刻，小公主又回到了海水中，虽然只是一小盆海水，但是也非常的舒服，而且她也不再是那么害怕了，因为小公主的父母也讲一些人类的语言，小公主因为尚未跃龙门，无法说话，不过，她却能够听懂渔民的话，故而小公主也是欣喜的点了点头，然后泪眼汪汪的看着渔民。

    虽然小公主没有开口，但是这个渔民却隐约明白，小公主的意思，是希望能够送她回海中，渔民也觉得这条小鱼十分的不简单。不仅仅会流泪，能听懂人类说话，而且还能够通过眼神表达自己的想法。

    这是一条神奇的小鱼，这种有着自己强烈意识和智慧的鱼，和普通的鱼还是有着很大的区别的。这种区别，就像是狗和猪一样的区别，大多数人都能够毫无顾忌的吃猪肉，但是吃狗肉，很多人就无法接受了，渔民想了想。然后道：“既然你这么想回家，那我就送你回去吧。”

    这个渔民的心地还是不错的，随后，渔民便端着这盆海水，然后向着海边走去。此刻，楚天霖的神识笼罩了整个儿东海城，渔民和这只小鱼的事情，楚天霖自然也注意到了，而且楚天霖已经到了极阴境巅峰，武魂又极为强大。

    所以楚天霖能够感觉到，在这只小鱼身上，有着一种极为强大的潜力。这绝对不是一只普通的鲤鱼，不过见到渔民要将这鲤鱼送回大海，楚天霖也是十分的欣慰。虽然这个世界不缺乏邪恶电脑，但是好人也是有的，这位心地善良的渔民就是其中一个。

    看着这样一件美好的事情发生，楚天霖心情极为不错，不过那个渔民带着那只小鲤鱼刚刚接近城门口，便有一股强大的气势凭空出现。半空之中，一条金色的威风凛凛巨龙盘旋在那里。一双灯笼一样的龙目也是放在了小鲤鱼的身上。

    见到自己女儿没有受到什么伤害，李沧云也是微微松了口气。然后直接便运转魂力，接着，一股力量凭空出现，那个小鲤鱼直接便出现在了那个金色巨龙的爪子上，而金色巨龙的爪子上面则是凝聚了一个蓝色的水球，小鲤鱼也是在蓝色的水球里面畅游着，并且似乎朝着那个渔民做了一个鬼脸。

    而这个时候，李沧云却是凝聚魂力，然后狠狠的向着那个渔民拍了过去，女儿已经救回来了，但是他的怒气却没有消除，自己的女儿，竟然被一个下贱的人类当成食物一样捞上去，这个人必须死！而整个儿东海城，也将会为此人陪葬！

    和北域不同，终于附近的海域之中，有着上百个海族分支，这些海族都是属于魂兽，拥有着属于自己的传承，天赋方面也十分强大，而且这些海族能够操控海域深处的海兽，那些实力强大的巨型海兽，可是有着威胁到整个儿中域人类的能力的。

    所以，海族分支和人类之间，基本上是和平共处的，而现在，鲤龙族的小公主竟然被抓了，这让李沧云极为暴怒，而且据他所知，整个儿东海城没有太极境的强者，虽然他将东海城灭了，可能会引起人族各大势力的不满。

    但是人族和海族之间相互是忌惮的，大规模的冲突不可能爆发，等他将东海城灭了，直接回到海域，人类是绝对拿他没办法的，而正当李沧云凝聚魂力之时，一个冰冷的声音却在他的耳边响起：“你若动手，必死无疑！”

    这句话刚刚说完，一股无比锋锐的气势便将他的身体完全锁定了，李沧云明白，倘若自己动手，必然会迎来对方的雷霆攻击，而且这攻击的强度，绝对能够威胁到他的生命，难道说，在东海城存在着太极境的强者？这些人类还真是狡猾啊！

    得知东海城拥有着和自己同级的强者，李沧云便知道，今天自己想要屠城，恐怕是办不到了，但是，这个抓走自己女儿的人，却必须死，故而李沧云直接开口道：“此人敢抓我女儿，必死无疑，人族海族并未发生过大规模的冲突，交出此人，此事就此作罢！”

    这便是实力所带来的区别了，倘若东海城没有楚天霖这样的和李沧云同层次的强者，那么李沧云二话不说，就灭了东海城，而现在的话，李沧云却以一种商量的语气，要求楚天霖交出那个渔民，而在李沧云看来，这也是给双方一个台阶下，区区一个渔民的性命，根本算不了什么。

    他李沧云算是为自己的女儿报仇了，而楚天霖也保住了东海城，算是各取所需，不过，楚天霖却直接道：“滚，或者死！”

    楚天霖却是有些不耐烦了，如果不是因为对方长得一副龙的模样，楚天霖直接便动手了，虽然说，楚天霖不可能帮助所有人，但是他所知道的善的、好的那些人，楚天霖却会尽自己的能力去帮助他们的。未完待续

    ps：感谢您的支持！


第四百零九章 对策

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    先别说这个渔民是无意之中把那个小鲤鱼捞了起来，即便是有意的，渔民在知道对方有着自己的意识和想法之后，便按照对方的意志，将之送回海域了，这条金龙非但不感激人家，反而还要动手，简直就是欺人太甚，只是因为对方是龙形的，楚天霖才给了他一条活路而已。

    再唧唧歪歪，楚天霖便真的要动手了，而随着楚天霖这句话说出，周围杀意也是似乎逐渐凝聚了起来，楚天霖虽然尚未下载逆命妖剑，但是光是星级的极剑神体，便给楚天霖的实力带来了巨大的增幅，而这星级极剑之体的威势，更是让李沧云都感觉到了深深的胆寒。

    它终于意识到，这个东海城的强者，倘若想要杀他的话，恐怕用不了几招！随后，李沧云终于道：“哼，此事不会就这么算了的！”

    李沧云说完，也不敢继续多呆下去，直接便向着远处飞去了，而楚天霖也是按捺住了心中的杀心，等待着自己升级包的下载完成，八个小时的时间终于过去了，硬件、内存、处理器三方面的升级包终于下载完毕，随后楚天霖也是直接安装这三个升级包。

    经过了这一次的升级，楚天霖能够同时拥有五十个星级软件，同时运转五个星级软件，身体强度的提升，倒不太是很明显了，毕竟软件升级对于身体的增幅，相比于楚天霖通过修行获得的强大身体，却是差了太多了，几乎可以忽略不计了。

    而升级安装包安装完成之后，楚天霖也是立刻道：“下载高级逆命妖剑！”随后。电脑管家的提示声响起：“逆命妖剑已失传数十万年，可一折下载，下载需消耗一万兆流量，是否下载？”

    楚天霖见了，也是极为欣喜。不过见到高级的逆命妖剑仅仅需要一万兆流量，楚天霖直接便道：“那帮我下载星级的逆命妖剑吧！”“下载星级逆命妖剑，消耗流量五万兆，确定下载？”“确定！”

    随后，楚天霖的软件列表之中，便出现了一个下载中的星级逆命妖剑。五万兆流量，下载所需要的时间比下载三项升级包还要长，楚天霖也只能够继续等待了。

    等待的过程之中，他依然将神识笼罩着整个儿东海城，之前那头龙似乎不想善罢甘休。那么楚天霖就看看，对方到底有什么底牌，星级的逆命妖剑，外加上星级的极剑神体，楚天霖有信心和无极境的强者一争高低！

    而此刻，在浅海域鲤龙族的地盘，鲤龙公主也是和非常关切她的父母呆在一起，而鲤龙公主的母亲则是道：“是什么人抓了我们女儿。你有没有为女儿出气？”听到了自己妻子的话，李沧云道：“东海城有着一个实力强大的人族，我不是其对手。只能够回来了。”

    听到了丈夫的话，鲤龙公主十分不满道：“东海城能有什么像样的高手？不行，我让我父亲出马！”

    鲤龙一族底蕴深厚，虽然如今的族长不过是太极境的强者，但是族内还有一些年迈的长老前辈之流，拥有着太极境后期甚至是巅峰的实力。不过鲤龙族暂时无人突破无极境，故而在海域各个海族之中。并非是最为顶尖的势力。

    而李沧云听到了妻子的话，则是道：“那个人实力强大。岳父大人恐怕也不是对手，倘若催动海兽，定然会引起大的纷争，女儿也没有受什么伤，这件事情就这么算了吧！”人这个时候，鲤龙公主也是坚决的站在了父亲这边，不断的朝着李沧云点头。

    因为不能够说话，鲤龙公主无法清晰的表达自己的意思，但是那个渔民是个好人，鲤龙公主十分清楚这一点，她自然不希望父母再揪着这件事情不放了，而李沧云见了，则是道：“你看，连咱们女儿都不希望你再去算后账呢！”

    鲤龙公主的母亲听了，却是看向了自己的女儿，他们夫妻就这么一个孩子，她面对自己的丈夫，可以任性，可以完全忽略其意见，不过女儿是他们夫妻的宝贝，她当然重视女儿的意见了，故而她开口道：“女儿，你真的不希望外公帮你出气？”

    鲤龙公主听了，摇了摇头，然后摆动着自己的身体，想要表达什么，而其母见了，则是奇道：“你是说，抓你走的那个人是好人，他还把你送回来？”

    鲤龙公主听了，高兴的点了点头，然后又瞪了父亲一眼，似乎是对之前父亲想向那个渔民动手十分的不满意，而鲤龙公主的母亲见了，则是道：“原来是这样，那你为什么还想对女儿的恩人动手？”

    李沧云听了，也是尴尬道：“当时女儿被抓了，我非常的生气，现在想想，他端着一个盆子，好像是准备把女儿放归大海，不过东海城有高人坐镇，我也没有伤害到恩人，幸好幸好。”

    鲤龙族属于海族的一支，和人类之间略微有些摩擦，但是双方保持在一个相对平衡的状态，而一些临近海域的人族宗门，甚至和一些海族关系交好，虽然是不同种族，但是只要双方不彻底撕破脸皮的话，有些人族势力和海族实力之间的关系还是十分密切的。

    而且，深海资源和陆地资源，相互进行交易也能够获得双赢，所以两族之间并没有什么先天的仇视，李沧云之前之所以怒火滔天，也是因为自己女儿的关系，现在了解到，对方抓捕自己的女儿是个误会不说，事后还专门想将女儿送归海域，李沧云也是有点不好意思。

    而随后，李沧云的妻子便道：“这件事情不能就这么过去了。”李沧云听了，道：“你还要请你父亲出马？”

    李沧云的妻子听了，道：“没错，不过我请我父亲去东海城送礼，对那个渔民表达一下歉意和谢意，另外的话，让父亲也去会会那个东海城的高人，虽然是个误会，但是你堂堂鲤龙族的族长就那么被吓跑了，也没面子。”未完待续

    ps：感谢您的支持！

----2015/2/25 9:02:07|11931297----

第四百一十章 李怀亮

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “我父亲去送礼之后，先礼后兵，要求和那位高手切磋一下，赢了，能够赢回一定的面子，输了，这是正常的比斗，我们礼数也做到了，我父亲最多也就是受些小伤，不会有什么严重的后果。”

    李沧云听了， 道：“这倒是不错，如果岳父大人也输了，证明这位高人确实厉害，我当时退去也是一个明智的选择。”

    而在几个小时之后，东海城，一头比起李沧云更加威武雄壮的金色巨龙出现了，不过和李沧云的气势汹汹的模样不同，这头金色巨龙的气息却是十分的祥和，金色巨龙抵达了东海城之后，似乎有一丝丝金色的细雨在东海城内部下了起来。

    所有感受和接触到这金色细雨的人，都是感觉身体十分的舒服，好像身体一下子年轻了十岁一样，身体的有疾病的，也是感觉身体一下子好了许多，之前李沧云出现的时候，东海城各个势力都被吓个半死，根本没人敢冒头，一个个甚至都准备跑路了。

    毕竟看李沧云的架势，是准备直接屠灭东海城呢，人族和海族之间的关系微妙，倘若李沧云真的把东海城给屠了，可能都不用承担什么后果！还好之前李沧云莫名其妙就离开了，这些人才松了一口气。

    而现在，这头比李沧云更加强大的鲤龙族来了， 而且似乎是还抱有善意的，一个个势力也都是纷纷冒头，飞到了东海城边缘。然后东海城的城主便道：“这位鲤龙族的前辈，不知道来我东海城有何贵干？”

    他们都十分清楚，倘若这鲤龙族的前辈真的想要屠灭东海城，以其实力，直接动手就可以了，恐怕一招便能够将整个儿东海城轰击成废墟， 对方既然主动的表现善意，那就肯定是真的有好事情了，有机会的话，他们当然要参与一头了。

    而这个鲤龙族强者。也就是李沧云的岳父李怀亮听到了东海城城主的话。则是道：“本座前来，是了解一场因果的，顺便也见见东海城的高人，你们退下吧！”

    这些族长之类的听到了李怀亮的话。 也不敢有丝毫的怠慢。纷纷的退下。而李怀亮则是瞬间消失不见了，片刻之后，李怀亮便出现在了救了自己外孙女的那个渔民附近。然后，意念一动。

    接着，这个渔民的房子里面，便多出了三件东西，第一件东西，是一个比巴掌大上一些的盆子，这是李怀亮自己年轻时候炼制的一件宝贝，是一件小玩意儿，对于鲤龙族来讲，意义不大，但是对于一个普通渔民，意义却是不凡。

    因为这个小盆子，拥有着搜集金银宝贝的功效，虽然所搜集到的都是凡人的物件，对于修行之人，根本没有任何的作用，但是对于对于凡人来讲，却代表了巨大的财富，而第二件物件，则是一个金色的龙鳞。

    这片金色的龙鳞，代表了鲤龙族的一个要求，随身携带，能够延年益寿，还能够直接消灾抵劫，而最后一个物件，则是一个玉简，这个玉简，乃是一个套人族的修行功法， 是李怀亮年轻时候得到的，虽然比起人族圣地的功法要差了不少，但是却相当于八品宗门的镇宗之功法了。

    倘若这个渔民想要踏入修行之路，那么这个玉简便给了他这么一个机会，人间的财富，修行的功法， 还有鲤龙族的条件，这三件东西，不可谓不珍贵，不过，送出这些珍贵的宝物，不仅仅是因为这渔民救了他外孙女，送出这些宝贝，更是因为楚天霖的关系。

    因为之前鲤龙族族长不战而退，让鲤龙族颜面上有些过不去，不管怎样，他李怀亮都要和楚天霖打上一场，不过这个打，也就是意思意思而已，不管怎么样，那个渔民救了鲤龙族的小公主，李沧云却想恩将仇报，实在是有些过了，理亏的很，送出这些宝贝，先让己方不那么理亏了。

    然后，和楚天霖交手，不管输赢为鲤龙族争回些颜面，那些礼物，也是给楚天霖一个面子，倘若没有楚天霖，即便鲤龙族依然会送出礼物，但是这个礼物，却定然不会这么珍贵的。

    而李怀亮留下了这些礼物，又留下了一段传音，这段传音所讲， 自然是感激这个渔民救了鲤龙族的小公主，之后的话，就是三个宝贝的全部用法了，做完了这些，李怀亮便道：“听说东海城有高人坐镇，不知高人身在何方？”

    此刻， 楚天霖也是刚刚下载并且安装完毕逆命妖剑，这星级的逆命妖剑，果然极为恐怖，学习了这逆命妖剑功法之后，楚天霖的魄海之中立刻便形成了一把紫色的诡异的似蛇似剑的武魄，而这个武魄刚刚出现，楚天霖魄海之中组成无极剑域的无数剑魄都是颤抖了起来。

    而接着， 这逆命妖剑武魄也是直接变成了一头张开了大嘴的紫色巨蟒，然后紫色的巨蟒张开了嘴巴，狠狠的吸了起来，整个儿魄海之中全部的剑魄武魄，不管何种类型，都是直接被吸了过去。

    无极剑域自行运转，想要在魄海之中站稳脚跟，但是却根本无济于事，整个儿无极剑域直接便被这股吸力吞进了紫色的巨蟒口中，逆命妖剑武魄也顿时体型大涨，大小直接变成了之前的百倍左右，而且全身也是带着黑紫色的光芒，看上去妖异无比，强大无比。

    这魄海之中的逆命妖剑武魄，就算是楚天霖的修罗武魂都隐隐感觉到了压力， 由此可见这项武魄类功法有多么的恐怖了！

    而正当这个时候，楚天霖听到了李怀亮的话，李怀亮刚刚出现的时候，楚天霖便注意到了，对方和李沧云同属鲤龙族，楚天霖还以为是来替之前那个鲤龙族出头的呢，不过事实却并非如此，对方是来送礼物的，这也让楚天霖之前的怒气少了不少，现在，李怀亮想要见自己，楚天霖自然不会拒绝。(未完待续……)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/2/25 14:31:49|11932820----

第四百一十一章 灵龟玄甲

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    随后，意念一动，楚天霖身体瞬间出现在了东海城的百里高空之上，而同时，楚天霖也是自身气势微微外放，直接让李怀亮感应到了自己的存在，而李怀亮同样直奔这百里高空之中而来，百里高空，距离地面十万米。

    虽然说，如果真的动起手来，下面的那些强者们会有所感应，但是只要不刻意攻击地面的话，那么东海城是不会受到什么影响的，几秒钟之后，李怀亮便出现在了楚天霖面前，当他感应到楚天霖仅仅只有极阴境的修为之时，心中也是非常的惊讶，仅仅是极阴境的修为，便有这种实力和气势了，人族的天才果然层出不穷啊！

    只是不知道，这又是哪个圣地培养出来的绝世天才？想着，李怀亮开口道：“阁下就是东海城的高人吧？果然是少年英杰，之前，我鲤龙族对于东海城的一位渔民有些误会，所以本座特地前来道歉和道谢的，顺便，也见见阁下。”

    楚天霖听了，道：“应该不是见见我这么简单吧？”

    楚天霖能够感觉到这李怀亮身上的一股战意，虽然没有杀意，但是对方绝对是想和自己打上一场的，想来是因为之前那头鲤龙不战而逃，而鲤龙族感觉有些丢面子吧，不过，楚天霖此刻刚刚掌握逆命妖剑，也正想试试这逆命妖剑的威力呢，所以，楚天霖身上同样战意凌然。

    而李怀亮听到了楚天霖的话，泽斯道：“没错。我那不争气的晚辈不战而逃，身为鲤龙族的一员，不论如何，我是要阁下打上一场的，不过我们点到为止，阁下看如何？”

    楚天霖听了，道：“没有问题，我也正好掌握了一种新的剑法，多谢前辈陪我试剑了。”

    和这李怀亮对敌，楚天霖并不准备动用极剑神体。星级的极剑神体外加上星级的逆命妖剑。恐怕足以直接和无极境的强者正面抗衡，眼前的这个鲤龙族强者实力虽然不错，不过倘若楚天霖全力出手，一招就干掉对方了。

    这个鲤龙族的老前辈不是个坏人。楚天霖自然不会痛下杀手了。不动用极剑神体。正好拿这名太极境后期的鲤龙族强者试试剑，而李怀亮听了，同样道：“好。老夫就当一回磨剑石！”

    两人实力一个是太极境后期，另一个的话，虽然尚未突破太极境，但是却有着远超太极境强者的战斗力，他们的感应能力也都是颇为敏锐的，楚天霖能够从李怀亮的身上感应到那种日落西山的暮气。

    虽然李怀亮确实是一位了不得的强者，但是他的年纪却太大了，身体也开始走下坡路了，如果没有什么奇遇，恐怕这辈子也就这样了，而李怀亮也清楚楚天霖的实力，同时，楚天霖身上，也有着一股旭日东升的气势，这股气势，他年轻的时候曾经有过，他那个女婿年轻的时候也曾经有过。

    当然了，只是他或者他女婿，都没有楚天霖这么强大罢了，李怀亮断定，楚天霖必然是某个圣地培养出来的不世天才，而且比起他们海族的那些天才们更加的恐怖，此刻陪楚天霖练剑，也算是结一次善缘了，而随后，楚天霖便道：“既然如此，那前辈你小心了。”

    楚天霖说着，意念微动，直接便催动体内的逆命妖剑武魄，而李怀亮同样是身上金光大放，催动着自身的魂力，魂兽和人类一样，也有着武魂和武魄，不过他们的武魂形态，一般就是自身的形态，至于武魄的话，则各不相同。

    李怀亮要陪楚天霖练剑，他所动用的，乃是一个防御类武魄，灵龟玄甲，但见魂力灌注之下，李怀亮的身前出现了一个墨色的龟甲，这正是由密致的魂力和武魄结合形成的灵龟玄甲了，这是一种极为强大的防护手段。

    这灵龟玄甲，虽然没有任何攻击能力，但是就算是太极境巅峰的人类强者，想要攻破李怀亮的这灵龟玄甲，都需要一个小时以上的时间，由此可见这灵龟玄甲的防护力有多么恐怖了，楚天霖虽然十分的不简单，不过在李怀亮看来，这灵龟玄甲，应该足够让楚天霖练剑了。

    而楚天霖同样意念一动，随后，楚天霖的眼中，也是出现了一丝丝幽幽的紫光，这逆命妖剑修行到了星级，剑意蕴藏在双目之中，想要攻击哪个目标，意念微动，灵剑会瞬间爆发出恐怖的力量，而在逆命妖剑进攻之前，却根本看不到任何的轨迹。

    而看着那个灵龟玄甲，楚天霖也是直接选择攻击灵龟玄甲最中心的位置，下一刻，李怀亮也是感觉到了一股强烈的威胁，而随后，一股璀璨的紫光猛然出现在了灵龟玄甲的中心位置，然后，那个在太极境巅峰强者全力攻击之下都能够坚持一个小时的灵龟玄甲，在一秒钟的时间内裂开了。

    随后，一道紫色的诡异剑魄猛然出现在了李怀亮的眼前，李怀亮能够感觉到，这把剑魄之上传来的那种森寒之意，只要这剑魄再前进一点，那李怀亮恐怕命都保不住了。

    不过这个时候，楚天霖意念微动，随后，逆命妖剑瞬间消失，而李怀亮也是用爪子抓了抓自己的脑袋，几根龙须竟然直接掉了下来。

    李怀亮如今乃是龙形，虽然比起同级最纯正的神龙，李怀亮还有所差距，但是其身体强度，在魂兽之中，也算是比较强大的了，但是楚天霖的那个剑魄，完全没有接触到他，便连他的龙须都给震断了，实在太恐怖了！人族的妖孽，真是越来越多了！随后，李怀亮便对楚天霖道：“阁下果然实力强大，李某人佩服！”

    楚天霖听了，道：“前辈过奖了，不知道前辈还有别的什么防护手段，晚辈还想再试试剑。”听到了楚天霖的话，李怀亮直接便摆爪子道：“没有了没有了，这灵龟玄甲，已经是我鲤龙族最为强大的防御类武魄了，这一武魄都让你给破了，确实是没有办法了。”(未完待续……)

    ps：感谢您的支持！

    ...

----2015/2/25 20:57:28|11934418----

第四百一十二章 天府圣地

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    楚天霖听了， 道：“既然这样，那我们就此别过吧，我也准备离开东海城了， 对了，这个城市我很喜欢，请前辈帮忙照看一下这个城市，倘若有什么大麻烦，前辈便通知我一声。”楚天霖说着，扔给了对方一个传讯玉符。

    这种传讯玉符的传讯距离，是根据传讯之人的修为决定的，倘若是无极境强者， 通过传讯玉符，即便一个在北域，一个在距离北域最远的南域，都可以相互联系，李怀亮乃是太极境后期的修为，虽然说，距离太远的话可能办不到，但是楚天霖还在中域的话，基本是能够通知到楚天霖的。

    故而李怀亮道：“阁下放心，东海城有任何变故，我一定第一时间通知阁下。”楚天霖听了， 道：“那多谢了。”

    随后，楚天霖便告别了李怀亮，然后回到了郭家，并且对郭雄宇道：“郭老哥，在你家也呆了一段时日了，我要离开了，我想在郭家大院布下一个传送阵法，倘若我需要回东海城，便可以直接回来了。 ”听到了楚天霖的话，郭雄宇直接便道：“楚老弟你随意吧，有机会回来看看老哥我。”

    楚天霖为人没有什么架子，而郭雄宇也喜欢交朋友，虽然刚刚认识的时候，郭雄宇一直称呼楚天霖为前辈，不过随着两人渐渐熟悉，郭雄宇也把楚天霖当成了一个天赋极为出众的年轻朋友了，所以两人也是老哥老弟相称。

    当然了。楚天霖的真实年龄，却是并未告诉郭雄宇，否则， 郭雄宇一定惊得下巴都掉下来！传送阵对于楚天霖来讲，布置起来没有任何的难度，轻易的将传送阵布置好，并且在传送阵外围留下了一个迷幻阵，防止阵法被破坏掉，随后楚天霖便踏上了前往天府圣地之路了。

    中域的面积比起北域要广阔的多，而且一些不知名的地方。 即便对于楚天霖来讲。可能都有一定的危险，所以楚天霖也是选择听了郭雄宇的话，乘坐飞行巨兽前往天府圣地，这飞行巨兽就类似于地球上的飞机。拥有着极强的耐力和较高的速度。并且拥有着固定、安全的航线。

    不同势力所安排的飞行巨兽各有不同。像是由巨型魔鹰驯化而来的飞行巨兽，基本来讲，飞行过程较快。但是中途的话，巨型魔鹰需要进行两次进食，进食过程之中，魔鹰脾气暴躁，所有的乘客都需要先离开魔鹰背部，这点比较麻烦。

    而另外的话，还有变异巨雁训话而成的飞行巨兽，这种飞行巨兽耐力好，速度相对较慢，不过一路上倒是相当的平稳，上了巨雁背部，直接等着目的地的到达便可以了，不用操太多心，楚天霖选择的，自然是这变异巨雁了。

    上了变异巨雁背部，楚天霖也是直接扫描到了大量的邪恶电脑，不过这个时候，楚天霖却不会剪切软件，楚天霖想要获得软件的途径多了，在这变异巨雁之上剪切那些邪恶电脑的软件，恐怕后果会有些严重。

    因为倘若这些人意识到，自身的软件被剪切了，一个两个还好，如果是一群的话，会引发群体的恐慌的，而到时候，这变异巨雁恐怕根本无法安然的前往天府圣地了，故而，楚天霖也只能够安奈下来，安安心心的前往天府圣地，到了那里，自己还不是想怎么剪切怎么剪切？

    毕竟此次天府圣地即将分配太极丹，那些卡在极阴境无法突破的强者，特别是年岁较高的，恐怕会相当的激动的，甚至可以不惜一切代价，毕竟倘若无法突破，那么他们寿元一尽，最终也只有死路一条而已。反正终究是死，倒不如拼一拼呢。

    以往， 也确实有几次，那些寿元将尽的极阴境强者们，可能是因为足够拼，也或者是命数未尽吧，得到了一粒太极丹，直接突破成为太极境强者，不仅仅寿元大增，而且地位也在中域大为提升。

    虽然说这个难度实在太大，几率也相当之小，不过依然有许多人对此抱有不小的想法，到时候，天府圣地恐怕是人山人海了，只要时间足够长，恐怕楚天霖想剪切多少剪切多少，根本不用担心邪恶电脑的数量不够，所以楚天霖自然不会急这一时。

    变异巨雁耐力极好，平均速度也不慢，堪比人类太极境强者全力飞行，毕竟变异巨雁的体型摆在那里，而虽然变异巨雁不擅长战斗，但是一般的极阴境的凶兽或者是人类强者，都是奈何不了它的，外加上变异巨雁所选择飞行的路线，又是经过了多年摸索出来的最安全的路线，所以一路之上，倒是非常的平静，没有遇到任何的意外。

    只不过，花的时间确实是有点长，用了足足七天七夜的时间，楚天霖才终于抵达了天府圣地附近的一座城市，地灵城。

    变异巨雁自然不可能直接飞进天府圣地的势力范围，那纯粹是找死，天府圣地，可不是随便什么人都要进去的，除了宗内的顶级强者的凶兽或者魂兽坐骑之外，倘若有其他的飞行巨兽擅闯天府圣地，直接便会被天府圣地的防护阵法击杀。

    虽然说，阵法一道在北域非常的衰败了，流失的非常的厉害，但是在中域却好出很多，毕竟论整体实力，中域比北域强大许多，这个强大，便是因为中域的各种顶级传承，能够真正流传下来的传承相对更多。

    所以，虽然相比上古时期，各种阵道同样衰落的厉害，但是如今还是有些中域的传承的，而且相比北域强出许多，而身在地灵城，楚天霖便感知到了天府圣地这座强大的阵法，而楚天霖的眼中，也是流露出一丝惊喜之色，这个阵法，很不错啊！

    天府圣地的这个阵法，乃是由太古时期一个纳神锁灵阵，纳神锁灵阵，其主要的功法乃是聚集灵气，聚集方圆数百万里的灵气，汇聚在纳神锁灵阵的内部，使得内部的灵气浓度大大的增加，从而辅助修行，提升修行速度。(未完待续……)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/2/26 8:52:33|11938819----

第四百一十三章

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而天府圣地的这个阵法，则是纳神锁灵阵和一种防御反击阵法结合在了一起，纳神锁灵阵的阵法被削弱了一些，纳神锁灵阵所聚集来的灵气，一部分被用来维持这种防御反击阵法的运转，这种防御反击阵法因为太过寻常了，所以楚天霖看不出其来历。

    不过有一点，楚天霖却清楚，凭借楚天霖自己的阵道造诣，倘若让楚天霖进入天府圣地的话，那么楚天霖可以轻易的操控这个纳神锁灵阵，到时候，楚天霖可以神不知鬼不觉的抽取一部分灵气，供自己修行。

    纳神锁灵阵聚集方圆数百万里的灵气，大多数时候，聚集而来的灵气是无法全部用掉的，这些灵气会渐渐的凝聚成龙脉，将此地逐渐变成风水宝地，楚天霖所在意的，不仅仅是自己可以随意操控某个地方的灵气浓度，使得自己在进入太极境之后可以突飞猛进。

    那些龙脉，楚天霖也十分的感兴趣，因为看这天府圣地的样子，似乎完全将纳神锁灵阵汇聚而成的龙脉激活，似乎根本不知道这茬，也或者说，是因为那个防御反击阵法，使得凝聚而成的龙脉被压制了， 并没有显露。

    毕竟楚天霖能够判定出，这个阵法运转至少超过十万年了， 但是，天府圣地内部，却看不出丝毫龙气，龙脉虽然凝聚了， 但是却并未被找到，而是一直潜藏在阵法之中，倘若这龙脉之力被利用起来的话。天府圣地的灵气浓度，绝对比现在强出百倍！

    而据楚天霖所知，龙脉，乃是阵道奇物，不管什么阵法，倘若在布置阵基之时，能够加入龙脉之力的话，阵道的威能都会大大的增加，发挥出十倍甚至百倍的效果，倘若楚天霖周身的阴阳颠倒大阵得到龙脉之力。那么将会再次成为楚天霖的一大助力。

    因为原本。随着楚天霖实力的提升，虽然阴阳颠倒大阵依然能够在楚天霖死亡之后，逐渐的吞噬天地灵气，让楚天霖复活。但是因为楚天霖实力的提升。生命力的增强。想要让楚天霖复活，所需要的灵气也会大大的增加。

    而且阴阳颠倒大阵的攻击力，却相对弱了许多。毕竟阴阳颠倒大阵想要吸光一个太极境强者，都必须打得对方无法反抗，然后吞噬其命魂之力才可以。

    之前，这些太极境强者的命魂之力对于楚天霖修行有帮助，楚天霖才会那么做，但是现在的话，命魂之力对于楚天霖没有太大的意义，而楚天霖的实力，也远超过太极境强者，甚至可以说随手灭之，阴阳颠倒大阵的意义自然就小了许多。

    而且倘若楚天霖对上真正的强者，也就是无极境的强者， 阴阳颠倒大阵就更没什么作用了，不过现在，有机会加强阴阳颠倒大阵的能力，楚天霖自然是十分的心动了。

    而随后，楚天霖便直接前往天府圣地了，这次乘坐变异巨雁前来地灵城的，有不少都是为了争夺这次太极丹的名额，所以下了飞行巨雁之后，不少人和楚天霖所走的方向相同，十多分钟之后，楚天霖便来到了天府圣地之外。

    而在天府圣地门口，已经站了一大批的极阴境强者，这些极阴境强者在天府圣地门口进行着测试登记，这次进入天府圣地，都是为了争夺太极丹的名额， 所以前提，来人必须是极阴境的修为，其次的话，还要检查身份，确定来人并非是其他几个圣地的弟子，最后的话， 检查剩余的寿命。

    这个寿命，必须在一百年以上，才能够进入天府圣地，因为以往几次，那些寿元将尽的极阴境强者， 在见到自己得到太极丹无望，绝望之下，当场自爆，即便太极境强者都很难将一个极阴境强者自爆的能量收拢。

    而有几次，因为极阴境强者自爆，甚至影响到了炼丹宗师炼制太极丹，所以天府圣地做出了规定，剩余寿元不足百年的，不能进入天府圣地，以免这些人在得到太极丹无望，癫狂之下发疯自爆，而寿元在百年以上的极阴境强者，虽然也有可能自爆，但是几率相对小许多。

    毕竟剩余寿命超过百年的话，相当于凡人的一生呢，超过百年的时间，会遇到什么事情，谁都无法肯定，即便在天府圣地争夺太极丹失败，大多数人还是能够保持理智的，而也在楚天霖排队等待的时候，轮到了一个白发老头，接着，那个看守天府圣地的弟子道：“将手放在水晶球上面，检查剩余寿命。”

    那个老者脸色微微一变，不过还是将手放了上去，接下来，那个水晶球直接便变成了黄红相间的颜色，而那个天府圣地的弟子见了， 则是道：“不合格！”

    剩余寿命在百年之下，显示是红色，寿命越长，色泽越深，若是几乎无色，那么此人也就随时可能直接衰竭而死。而弱剩余寿命在一百年到五百年之间，则显示黄色，五百年到五千年之间，显示绿色，寿命越长，越绿，到了五千年之上，则会显示紫色，同样是寿命越长，紫色越深，这个老者检测之时，显示黄红相间，证明他的寿命，是九十九年，刚好在天府圣地的及格线之下。

    而那个老者听到了这个负责检查之人的话，则是脸色大变，道：“我还有九十九年的寿命，为什么不能进去！”

    说话之间，这个老者身上也是气势暴涨，似乎随时想要直接出手，发动雷霆一击一样，这个时候，天府圣地之外的防护阵法之上，一道能量光柱直接轰击在了这个老者身上，老者的身体直接便被轰成了渣，彻底消失在了这个世界，而那负责检查之人则是面不改色， 继续道：“下一个！”

    天府圣地是怕这些人进入了圣地内部之后自爆造成一定的负面影响，在圣地之外，随便他们怎么自爆都行！毕竟极阴境的强者，数量多了去了，死上几个也没有什么影响。(未完待续……)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/2/26 14:20:08|11940288----

第四百一十四章 天赋

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    那个极阴境的老者被轰杀，对于其他人没有任何的影响，似乎这些极阴境的强者都已经见惯这一幕了，事实上，由不得这些人不麻木，他们之中，可能有不少寿元确实在百年之上的，符合天府圣地的最低要求，但是即便有个两三百年的寿命，又有多大意义？

    无法突破到太极境，终究要化作尘土，那个直接被轰杀的老者同样如此，九十九年之后老死，或者直接被天府圣地的护宗阵法给轰杀，两者之间并没有太大的区别，毕竟九十九年，对于一个极阴境强者的一生之外，实在是太过短暂了，所以他才敢在天府圣地山门之前发脾气，死都不怕了，还有什么可怕的？

    大家也是轮流的进行测试，极阴境，在整个儿中域来讲，数量虽然不少，但是各自在自己所在的宗门或者势力之内，地位方面却并不会太低的，毕竟**品宗门之中，极阴境强者也是长老之流的人物了，地位十分的不凡。

    而如果说，能够年纪轻轻的成为极阴境强者的，天赋必然不凡，必定是某个大势力重点培养的，根本不需要到这种地方，和一大群极阴境的强者争夺区区的几个名额，而至于说本身不属于某个圣地，但是天赋却极为不错，在刚刚达到极阴境，寿元还剩余很多的时候，也不会来争夺太极丹的。

    因为要得到太极丹的几率，实在是太小了。相反，参加这种争夺，整个儿过程是相当的血腥和危险的，有着很高的死亡率，他们还有着数千年寿命的话，完全可以悠然自得的享受个几千年，为什么要来争夺太极丹？

    而且剩余寿命多，证明修行的时间短，修行时间短，相对实力也不会太强。为什么不等到年龄更大。战斗力在极阴境强者之中更加强大之后，再去争夺太极丹呢？所以来此处的，检测寿命一项，除了少数几个不合格的。大多数人的剩余寿命都是在一百年到七百年之间。

    过了一个多小时。终于轮到楚天霖了。首先是测试修为，楚天霖将右手放在一个魂力测试球之上，随后。那个魂力测试球也是闪烁了一下，这个魂力测试球，只有极阴之力可以触发，修为低于这个层次的不行。

    而修为达到了太极境，体内的阴阳之力完全转化为太极之力，阴阳相合，命魂交互的，同样无法让这个魂力测试球闪烁。

    如今楚天霖也算是通过了第一关的测试了，至于说，检测楚天霖是否是圣地弟子，却非常的简单，其他圣地极阴境的弟子的信息，都是有着记载的，只要根据楚天霖的魂力属性以及年龄等等，比对一下，就能够知道楚天霖是否是其他圣地的弟子了。

    这一方面会在将所有修为和年龄符合的弟子被选拔出来之后进行查询和核实，不过这种情况是非常少见的，毕竟各个圣地都有着属于自己的天命果树，甚至争夺圣地内部的天命果名额，比来这里争夺的难度可是小了很多的。

    而随后，楚天霖又将自己的右手放在了另外一个水晶球之上，这个水晶球，是用来检测楚天霖的剩余年龄的，当楚天霖的右手放上去之后，那个水晶球之上，却是闪烁起了强烈的紫色华光，紫色的华光，证明楚天霖的寿命还在五千年以上。

    但是，极阴境强者，能够增寿五千年，普通凡人的寿命是一百年，楚天霖的剩余寿命超过五千年，那么唯一的可能，便是楚天霖年龄不足百岁，他自己正常的凡人寿命尚未用尽，所以才会有这么长的寿命，但是，百岁之下的极阴境强者，怎么可能会出现在这种场合？这玩笑开大了吧？

    几个负责测试的天府圣地弟子都是惊骇的看着楚天霖，因为不足百岁突破至极阴境的强者，即便是在天府圣地，都是非常少见的，而像是这种弟子，被称为圣子！因为在中域，有着一个各大圣地级别势力都十分清楚的规律。

    只有在百岁以前突破到阴阳镜，将来才有希望突破无极境，而倘若在百岁以前能够达到太极境的，将来则有极大的可能突破无极境，并且飞升仙界！

    而楚天霖年龄不足百岁，便到了极阴境，倘若他能得到天命果，甚至可能在百岁之前突破太极境，将来有望飞升仙界，这种超级天才，竟然来和一群寿元将尽的极阴境老头子们争夺天命果的名额？倘若让宗门知道，他们就这么错过了一个顶尖的天才的话，恐怕他们会吃不了兜着走的！

    故而一个负责测试的天府圣地执事道：“这位小友，不知道你姓甚名谁？来自哪方势力？”

    楚天霖听了，道：“楚天霖，来自东海城。”那名执事听了，道：“小友天赋卓越，参加这种争夺，怕是有些屈才了，小友的资质，我等必须上报，还请小友稍等。”

    这名执事在天府圣地也有着一定的地位，对于其他的极阴境老头们，都是爱理不理的，但是对于楚天霖，却是异常的恭敬，毕竟，这是一位未来可能飞升仙界的强者，他敢不尊敬吗？而楚天霖听了，则是道：“无妨。”

    楚天霖已经想到，自己可能会被一些强者们看重，甚至想收为弟子了，不过楚天霖倒不在意，倘若楚天霖仅仅是一个天才，确实有可能被迫成为某个人的弟子，但楚天霖除了是天才之外，更拥有着超强的越级挑战的能力，甚至可以比拟无极境的强者。

    而只要拥有着同样层次的战斗力，那也意味着，双方有了平起平坐的权利，自然没有什么人敢逼迫对方了，而其他那些年迈的极阴境弟子，则一个个都是非常羡慕的看着楚天霖。

    年纪轻轻的，便拥有着这种实力，将来恐怕必然会成为顶尖的强者，拥有悠长的寿命，甚至在圣地之中都有着不同寻常的地位。(未完待续……)

    ps：感谢您的支持！

    ...


第四百一十五章 震撼

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而相反，他们这些人，却是寿元无多，可以说是落幕夕阳，只能争取一次太极丹了， 能否争取得到，却要看他们的造化了。

    而很快的，楚天霖的事情便被通知了天府圣地的高层，在天府圣地之中，太极境强者是普通长老，在天府圣地有着一定的地位，但是真正的大人物，却还是无极境的强者，整个儿天府圣地，有着三个巨头，第一个，便是天府圣地的圣主，第二个巨头，便是天府圣地的执法长老，而最后一个巨头，则是天府圣地的上代圣女。

    这三人，全部都是无极境的强者，其中天府圣地的圣主年纪最小，只有六千多岁，上代圣女和圣主乃是同一辈分的人物。

    不过她的天赋比起圣主要弱了一筹，一直被圣主所压制，圣主突破至无极境之后，这位上代圣女也不知道是吃了什么药了，修为也是一日千里，没有多长时间便突破至无极境，并且成为了天府圣地的第三位巨头。

    执法长老年纪最大，已经有一万多岁了，在宗内可以说是德高望重，而他们都已经是无极境的强者了，除了尝试着追寻仙机，突破成仙之外，他们所能做的，也就是多收一些天赋优秀的弟子，传下自己的道统了，而百岁之前达到阴阳镜的弟子，便是他们争夺的目标。

    原本，每年天府圣地再次招收弟子，才有可能出现这样的人的，但是这次。天府圣地天命果成熟，需要按照惯例选拔出获得太极丹的人选，来参加的，基本都是些寿元将尽的老骨头们，所以，也没有什么人会在意。

    但是这次，这些人之中竟然出现了一个天才，宗门得到那些负责考核的执事们发来的消息，也都是非常的惊讶，不过他们却清楚。下面的这些人。是绝对不敢欺负他们的，这几个长老，有的是圣主的弟子，有的是上代圣女的弟子。还有执法长老的门下。得知了消息之后。他们都是第一时间冲了出来。

    速度最快的，是上代圣女的一个弟子，太极境巅峰的修为。这名弟子瞬间出现在了楚天霖的身边，然后直接便把楚天霖给带走了，楚天霖虽然可以轻易的反抗，不过，反抗这个人，没有多大意思。

    或许，和那些无极境的强者过招，楚天霖才有点兴趣，而也只有那样，楚天霖才能够证明，自己有和他们平起平坐的实力，故而楚天霖也任由这名弟子把自己带走，而圣主和执法长老的弟子们见了，也都是相当的无奈。

    上代圣女手底下弟子虽然不多，但是上代圣女脾气古怪，而且据说上次上代圣女和圣主交手，都把圣主的牙齿给打脱落几颗，所以没有人敢追那名上代圣女的弟子，毕竟整个儿天府圣地虽然不小，但是以太极境的修为，全速飞行，也就是几十秒钟的时间，就能够横穿整个儿天府圣地了。

    而现在那名上代圣女的弟子， 距离上代圣女只有几里的位置，想必已经被上代圣女注意到了， 倘若他们这个时候出手，想要把楚天霖给抢走，恐怕上代圣女直接便一巴掌把他们给扇飞了， 因为上代圣女的脾气，可是相当不好的！

    上代圣女和如今的圣主，乃是同一个时代的天才，两人的岁数，也相差仅仅几十岁而已，对于凡人的寿命来讲，几十岁已经很长了， 但是对于无极境强者， 拥有着两万年的寿命，相差几十岁，和同岁也没有太大区别。

    而且他们的修为也一直相当，据说上代圣女年轻时候，就一直很喜欢圣主，两人的修为也几乎并驾齐驱，之后先后突破至无极境，而上代圣女也曾经向圣主表白过，但是被对方毫不犹豫的拒绝了，因为圣主已经有了自己喜欢的人了。

    圣主喜欢的人，修为不高，天赋也不强，出生也不好，甚至并不如上代圣女漂亮，但是，喜欢就是喜欢，即便他所喜欢的人比不上上代圣女，但是在他的眼中，这个女人依然是最美的那个，之后，圣主全力搜集各种增加寿命的丹药，让自己喜欢的女人拥有了并不亚于他的悠长寿命。

    而之后，上代圣女也是将圣主暴打了一顿，两人虽然没有彻底反目，但是却一直是处于僵持状态，而所有人也都知道，上代圣女也算是上代剩女了，这种接近万岁的老处女，脾气大也是正常的，谁敢得罪？

    而很快的，楚天霖便被上代圣女的那个弟子带进了圣女的宫殿之中，大殿非常的清冷安静，在大殿的最上方，有着一个白玉座，白玉座之上，一个一身白衣的身材妙曼的女子坐在那里，此人正是上代圣女。

    天府圣地上一代圣子圣女之中最为杰出的一个，所有的圣子圣女，全部都是百岁之前突破两仪境的，这代表着，他们未来有突破至无极境的潜力，但是有这个潜力，和真正突破，中间的差距却是十万八千里的。

    每一代圣子圣女之中，有一个能够成就无极境，就算是不错了，上一代却出现了圣女以及如今的圣主两个，也算是天府圣地年轻一辈比较优秀的一代了，而见到了楚天霖和自己的那个弟子，上代圣女道：“这就是那个拥有着圣子级别天赋潜力的年轻人吗？”

    那名年轻弟子听了，道：“没错师傅。”

    上代圣女听了，道：“好，不足百岁拥有了极阴境巅峰的修为，也算得上是一位天才了，先看看你具体的骨龄和修行的时间。”上代圣女说着，右手一挥，接着，大殿之中的一根铜柱上，一道华光扫描在了楚天霖的身上，随后，铜柱内部，一个机械的声音传来：“骨龄二十八岁，修行时间两点六年。”

    听到了这个声音，上代圣女以及上代圣女的那名弟子都是愣住了， 随后，上代圣女甚至喃喃道：“不会是出错了吧？”(未完待续……)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/2/27 8:26:14|11945989----

第四百一十六章 体质

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    上代圣女说着，让铜柱向着自己的那名弟子扫了一下，然后，之前的声音再次响起：“骨龄两千七百岁，修行两千六百九十四年。”

    这名弟子，是上代圣女的弟子，他的修行时间，上代圣女十分的清楚，而年龄，也没有分毫的差错，也就是说，这个铜柱没错了？饶是上代圣女一向清冷，甚至连表情也不太多， 此刻依然惊讶的张大了嘴巴，嘴都是变成了o型。

    至于上代圣女的那个徒弟，也比上代圣女强不了多少，二十八岁，这个年龄虽然已经足够逆天，足够让她们惊讶了，但是更加疯狂的是，楚天霖仅仅修行了不足三年，便从无到有，然后拥有了极阴境巅峰的修为，这也太恐怖了吧？而过了片刻， 上代圣女才对楚天霖道：“那个，我能了解一下，你是吃什么长大的？”

    听到了上代圣女的话，楚天霖道：“前辈，晚辈体质特殊，太极境之前没有任何瓶颈。”

    上代圣女听了， 道：“先天道体？而且是接近完美的先天道体？”

    上代圣女见多识广，自然明白，太极境之前没有任何的瓶颈，这是一种怎样的体质，虽然说，先天道体能够辅助修行，但是这个辅助也只是加快了修行速度而已，在天府圣地之中，也存在几个拥有着先天道体的弟子，他们的修行速度比起和自己年岁相当的人，要快上不少。但是却绝对块不到夸张的地步。

    而像是楚天霖所说，能够在太极境之前完全无视瓶颈的，只有接近完美的先天道体才能够做到了，先天道体并不是太过少见，但是接近完美的先天道体，便是数十万年难得一遇了。

    故而上代圣女也是极为高兴，道：“你可愿拜我为师？我定然能让你踏入无极境。”听到了上代圣女的话，楚天霖直接便道：“抱歉，我自己有信心踏入无极境，如果能够拿出足以让我心动的条件。我不介意拜您为师。”

    楚天霖倒不会直接拒绝上代圣女。那样可能会让对方面子上下不来台，所以楚天霖换了一种方式，坐地起价，如果是其他人。即便拥有着圣子圣女的资质。也不可能在上代圣女面前这样讨价还价。拜一个无极境的强者为师，绝对是一件荣幸的事情，而且自己在天府圣地内部。也算是有了靠山了，为什么要拒绝。

    不过像楚天霖这种几十万年难得一遇的天才，确实是有着讨价还价的资本，而上代圣女听到了楚天霖的话，则是道：“我天府圣地传承完整，拥有着强大的上古武魂类功法和武魄类功法，必然能够让你变得更加强大，这些你都不动心？”

    楚天霖听了，道：“天府圣地的功法我没有见识过，如何知道功法是好是坏？不知道前辈是否愿意赐招？”

    听到了楚天霖的话，上代圣女愣了一下，然后道：“你确定是要我赐招？而不是我的徒弟？”

    楚天霖听了，道：“您的徒弟？恐怕他没有向我出手的资格。”

    上代圣女的弟子虽然在上代圣女面前极为恭敬，但是他怎样也是一个太极境强者，楚天霖天赋再好，此刻尚未突破至太极境，竟然说自己不敢向他出手？这名弟子十分的生气，然后都准备动手教训教训楚天霖了。

    而这个时候，星级极剑神体的剑意外泄，顿时，这名弟子全身的寒毛都是炸了起来，他感觉自己的身体像是要被直接撕碎一样，他的身体直接便向后退出去上百米，并且一脸畏惧的看着楚天霖，而这个时候，上代圣女则是再次惊讶道：“极剑神体，接近完美的极剑神体！”

    极剑神体比起先天道体要强大的多，因为修行速度，有其他的东西可以提升，但是战斗力的话，在功法实力相同的情况下，战斗力相差不会太多，但是倘若拥有这么一种极剑神体一类的战斗天赋类体质，那么战斗力差距便会大大的拉开。

    比如说，一个拥有着先天道体的人，可以在千年之内成就无极境，成为无极境的巨头之一，为自己所在的宗门增加一定的影响力，除此之外，没有别的作用了，但是一个拥有着极剑神体的人，即便修行速度慢些，在其他天赋等不是太差的情况之下，在五千年之内，突破到无极境也是绰绰有余了。

    但是他突破到无极境，却不是无极境的巨头之一了，因为拥有着极剑神体，他在无极境之中，绝对是顶尖的强者之一，一个人可能便能战胜十个甚至更多个无极境强者，这是一种巨大的威慑力，即便他成长所需要的时间可能相对长一些，但是将来他所能够带来的价值，也比那些拥有着辅助修行类体质的人，要高出许多。

    所以，各种战斗类的体质，蛮荒战体、极剑神体之类的，比起先天道体、冰心圣体等各类辅助修行的体质价值要高得多，而无论是任何的体质，同一种体质，都有着强弱之分的，这在楚天霖下载之时，便能够看出来，包括初级中级高级星级等等。

    而在中域魂修的划分的话，倒是没有这么详细，他们只是大概的按照体质的强度，分为了低级、高级和完美级三个级别，低级的体质相对比较弱，对于自身的影响力较小，高级体质，影响力就大了很多，不过还不够逆天。

    而完美级的体质，则是百万年难得一见，人族魂修之中，很少会出现这样的体质，一般都是一些特殊的魂兽种族，才会拥有完美级的体质，楚天霖拥有着接近完美级的先天道体，首先证明了自己修行方面的潜力，将来不会太差。

    而之后的接近完美极剑神体，则更是证明，只要楚天霖将来不出什么意外，必然会是整个儿中域的巨头之一，所以，上代圣女收楚天霖为徒弟的想法，也是变得更加的强烈了！(未完待续……)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/2/27 14:39:34|11947551----

第四百一十七章 赌

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    不过，看到楚天霖战意腾腾的样子，上代圣女知道，倘若她不出手教训一下楚天霖的话，恐怕她想收楚天霖为徒几乎是不可能的了，故而，上代圣女也终于决定出手了，身上的气势微微一变，上代圣女眼中也是流露出了一丝战意，她已经很久没有动手了。

    楚天霖的修为，虽然比她差了许多，但是拥有着极剑神体，尚未动手，便把她的弟子给震慑住了， 和这么一个天才过招，还是蛮有意思的。

    而随后，上代圣女便道：“你出手吧，只要你能够破坏这大殿的一桌一椅，那么我就不再提收徒之事，甚至送上一粒太极丹作为礼物，如果你要是做不到，太极丹我依然会送给你，但是你要答应，做我的徒弟。”

    上代圣女也是在语言上耍诈，乍一听，好像这个比斗确实公平，不管输赢，楚天霖都能够得到太极丹，对楚天霖来讲，确实不错了。

    但事实上，倘若楚天霖答应拜上代圣女为师的话，上代圣女必然会赠送楚天霖太极丹的，这个赌注根本就没有什么意义，不过楚天霖也不在意，击败上代圣女，或许有些困难，但是要破坏这大殿的一桌一椅，却太简单了，故而楚天霖道：“前辈小心了。”

    楚天霖说着，直接便催动了逆命妖剑，顿时，楚天霖的瞳孔之中出现了两个紫色的小剑。

    随后，逆命妖剑释放。一道紫色的蛇形剑魄猛然出现在了上代圣女的身前，向着上代圣女的肩膀刺了过去，饶是上代圣女身为无极境强者，都被楚天霖的攻击吓了一跳，她也是匆忙右掌一挥，一股浩荡的无极之力将那道紫色的剑魄笼罩了起来，一个水晶球一样的能量团将逆命妖剑剑魄笼罩了起来。

    而逆命妖剑也是在水晶球之中快速的回旋冲击着，逆命妖剑以极快的速度在水晶球之中转了九圈，随后，那个水晶球团直接便爆裂了开来。

    而上代圣女见了。则是再惊。之前那个水晶球，乃是上代圣女的拿手把戏，乾坤无极，那个水晶球之中。蕴含着强大的空间之力。其中的力量能够将大多数的攻击力道转移到异度空间之中。这需要对空间法则有着十分精深的理解才能够做到。

    即便是同为无极境的强者，想要在短时间将这个能量团破开都不是太容易，楚天霖竟然在几秒钟之内就破开了。这种攻击力，确实恐怖，不愧是接近完美级的极剑神体啊！

    上代圣女对于楚天霖更加满意了，不过，虽然拥有着接近完美的极剑神体，而拥有了强大的攻击力，但是防御方面，却必然是短板了，故而，上代圣女意念一动，一道浑厚的力量猛然将逆命妖剑剑魄引偏。

    而同时，一个巨大的能量手掌直接出现在了楚天霖头顶上方，并且向着楚天霖压了下来，目前，楚天霖的全部武魄，只有逆命妖剑一个了，因为逆命妖剑在楚天霖的魄海之中成型之后，直接便将楚天霖的剑魄武魄全部都吞噬掉了，而这也使得逆命妖剑的威能大涨。

    能够被称为古往今来整个儿中域最为强大的和剑有关的武魄类功法， 逆命妖剑自然不可能仅仅只能攻击，不能防守，那个原本被上代圣女引偏的逆命妖剑，在楚天霖意念召唤之下，瞬间出现在了楚天霖的身侧，然后直接便向着那个巨大的能量手掌冲了上去。

    随后，紫色的逆命妖剑剑魄直接便幻化成了一个巨大的紫色巨蛇，然后张开了嘴巴， 将那个巨大的能量手掌给吞了下去。

    随后，紫色的能量巨蛇的尾巴直接便向着上代圣女抽了过去，上代圣女同样一掌拍了出来，接着，紫色巨蛇被震飞，上代圣女却退后了一步，然后上代圣女又右手一握，然后她的手中，握住了一把紫色的逆命妖剑剑魄，这逆命妖剑剑魄，差点级刺中了上代圣女的肩膀。

    而正在这个时候，只听到彭彭两声， 原来楚天霖却是把一个椅子给一脚踹倒了，上代圣女说了，只要楚天霖能够破坏这个大殿的一桌一椅，那么就算楚天霖赢了，现在楚天霖已经赢了！

    而此刻，上代圣女也是松开了自己的右手，并且对楚天霖道：“果然天赋不凡，这是一粒太极丹，看来你我是没有师徒缘分了。”楚天霖接过了那粒丹药，然后便对上代圣女道：“多谢前辈了，既然如此，那晚辈告辞了。”

    上代圣女听了，点了点头，随后，楚天霖直接便对上代圣女的弟子道：“麻烦前辈你送我出去了。”

    上代圣女的弟子也已经两千多岁了， 楚天霖称呼他一声前辈也没错，而这名弟子看了一眼上代圣女，上代圣女点了点头，然后，上代圣女的这名弟子便带着楚天霖离开了， 当然了，他带楚天霖过来的时候，是觉得自己可能可以多少一个师弟，上代圣女弟子也有几十个了，对于楚天霖也不是很重视。

    不过送楚天霖走的话，却是小心翼翼的， 毕竟这是可以和上代圣女过招，甚至当着上代圣女的面把圣女殿的桌子给踹烂的，这种人，他敢不小心吗？

    而在楚天霖离开之后，上代圣女却是张开了自己的右手，右手掌心处，有着一个清晰的血色痕迹，她竟然被楚天霖刺伤了！而且，那诡异的剑气，甚至还在她的经脉之中破坏着，若非她反应够快，快速的将那些剑气驱除，恐怕她的右臂此刻都无法移动，而正因为之前在驱除剑气，她才无暇出手对付楚天霖，让楚天霖轻易的把桌椅给破坏掉，并且输了赌注。

    而很快的，楚天霖便直接被送出了天府圣地，毕竟楚天霖无意拜师天府圣地，而且太极丹楚天霖也已经拿到手了，自然是不用去争夺太极丹了，虽然得到的太极丹仅仅是良好级别的太极丹，不过对于楚天霖来讲，也已经足够了。(未完待续……)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/2/27 20:23:29|11948206----

第四百一十八章 太极境

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    毕竟在高级的魂丹流炼丹法们之中，还有一种叫做二次炼制的法门，将已经成形的丹药进行二次炼制，有着较高的几率提升炼丹成品的品质，而这个炼制的过程，基本上，以保持丹药之中某一种或者两种珍贵药材为主，然后辅以其他的辅助药材进行炼制，从而减少对于珍贵药材的浪费。

    楚天霖进行二次炼制，自然是直接保留天命果的药效，然后辅以其他所有所需要的材料，从而炼制出品级较高的太极丹，也就是说，这粒太极丹对于楚天霖来讲，就是一个天命果而已，离开了天府圣地，楚天霖直接便在地灵城住了下来。

    在中域，主要的货币依然是魂币，这是整个儿天穹大陆都通用的，楚天霖虽然没有刻意的搜集过魂币，不过空间戒指里面的魂币也是堆积如山了，毕竟楚天霖在北域之时，可是灭了两大九品宗门的，虽然楚天霖主要是搜集各种宝贝，但是顺手搜集到的魂币，数量都是极为恐怖的，杀人放火金腰带，果然如此。

    住了下来之后，楚天霖直接便开始炼制太极丹了，太极丹其他的药材，楚天霖都有，盘膝坐在房屋之内，楚天霖召唤出了修罗武魂，开始炼制太极丹了。

    整个儿炼制过程，是以原本的那粒良好级别的太极丹为主药，然后逐渐的加入其他的药材，从而提升那一粒太极丹的品质，一种种的药材化作了药液。一道道的丹符被刻画在了太极丹之上。

    而太极丹的品质，也是在逐渐的提升着，从良好都优良，再从优良到完美，因为噬灵之体的关系，虽然整个儿过程楚天霖灵力的消耗不少，不过勉强还是能够承受的。

    而随后，楚天霖也是拿起了那粒变成紫金之色的太极丹，然后直接便将之吞了下去，服用太极丹。基本上所有的极阴境巅峰强者都能够突破至太极境。除了极少数的倒霉鬼，突破的成功率达到了百分之百，从两仪境到太极境，倘若没有太极丹。那么突破几乎是不可能的。而有了太极丹。成功率则是百分之百。

    这一过程，必须借助太极丹的药效才可以，因为极阴境巅峰的强者。体内的极阴之力和极阳之力都是非常的强大的，阴阳相斥，所以让他们结合起来，是不可能的，只有服用太极丹，在体内形成了太极之力，然后极阴之力和极阳之力便会受到太极之力的牵引，逐渐的阴阳转化，命魂交互，从而突破至太极境。

    太极丹就相当于一个引子，让极阴之力和极阳之力相互调和以及转化的催化剂，而太极丹的品级越高，那么这个催化剂的药效便越快，而且极阴之力和极阳之力相互的转化便越彻底，体内的太极之力便越是纯粹和强大。

    楚天霖将那粒太极丹以魂丹流的法门进行了二次炼制，炼制之后，丹药的品级直接提升到了完美级，故而楚天霖体内极阴之力和极阳之力的第一次转化也是相当的成功和彻底，楚天霖的身体一动不动的盘膝坐在那里，表面上看没有任何的动静，但是楚天霖的身体之中，却在发生着翻天覆地的变化。

    识海之中，储藏着武魂，同时也是魂力的凝集之地，代表了人体之中的极阴之力，而身体丹田，乃是人体精气的汇聚之处，极阳如火，代表了人体的极阳之力，这两种力量如今有如一龙一虎，原本是各不相干的，但是因为太极丹这一催化剂的关系，在楚天霖上丹田的位置凝聚在了一起，并且衍生出了一股新的力量，太极之力。

    这股力量在上丹田形成之后，便快速的汲取着楚天霖的魂力和命力，并且不断壮大着自身，而终于，当太极之力壮大到一定程度之后，那个旋转着的太极型的能量团开始向识海和丹田输送着太极之力了。

    太极之力，乃是一种阴阳调和的力量，也是天地之间的本源能量之一，拥有着极强的兼容性，不管是丹田之中的精气命力也好，识海之中的灵气魂力也好，太极之力都能够代替他们存在下去，并且所能发挥出的功效可能更好。

    原本，命力和魂力各司其职，命力让人肉身壮大，身体寿命悠长，魂力让人魂魄强大，灵魂寿命漫长，而现在，两者结合成为一种力量，并且同时能够起到魂力和命力的作用，也就相当于，体内的魂力和命力相互转换，相互交互，故而人体的寿命也会大大的提升，直接翻倍，从原本五千年的极限寿命提升到一万年。

    而且战斗力方面，太极之力比起两仪境的强者也强出太多，毕竟像是两仪境巅峰的强者，战斗之时，几乎只能够调动体内的魂力，命力却是无法同时用来战斗的，毕竟极阴之力和极阳之力会发生冲突，根本无法配合，所以两仪境强者战斗之时，体内的能量直接浪费了一半。

    但是到了太极境就不一样了，太极境强者体内的能量，只有一种太极之力，而这股力量，正是魂力和命力的融合结晶，战斗之时，体内的能量能够全部调用，而且太极之力的恢复也更加的快速，因为这是天地间本就存在一种本源能量，相比极阴之力或者极阳之力，都要常见的多。

    所以，一般来讲，太极境的强者对上两仪境的强者，差距是非常明显的，想要越级挑战，难度大的恐怖，楚天霖在学习逆命妖剑和升级极剑神体之前，都是在极阴境巅峰的时候才能够勉强应对太极境的强者，由此可见两者之间的差距了。

    而随着楚天霖体内的极阴之力和极阳之力完全转化为太极之力，楚天霖也正式的突破了太极境，同时，楚天霖的识海之中，那修罗再次壮大了起来，变成了三百头六百臂的模样，这修罗武魂是看上去越来越狰狞和强大了。(未完待续……)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/2/28 8:59:49|11951088----

第四百一十九章 鲨蛟

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而因为楚天霖服用的是完美级的太极丹，故而楚天霖刚刚突破太极境，体内的太极之力便是一个接近圆满的状态，刚刚突破，楚天霖直接便突破到了太极境初期巅峰的境界，马上就要突破太极境中期，随后，楚天霖也是直接准备趁热打铁，突破太极境中期！

    想要突破到太极境中期，必须做的，就是感应并且吸收天地之间的太极之力，人体是一个小世界，这一方天地是一个大世界，而太极之力，则是一种非常利用这小世界和大世界沟通的力量，正是感应到这天地的太极之力，并且开始吸收太极之力，那么人体和这一方世界便会形成某种特殊的感应。

    而随着这种感应的加强，逐渐的，人便能够感觉到这个世界的规律，世界的运转规律，世界的本源法则等等，当真正的感应到某种法则，并且将这种法则炼为己用的时候，也就意味着自身的实力终于突破太极境，达到无极境了。

    从太极境到无极境的突破，先天道体依然有着很大的优势的，毕竟先天道体，能够让人更加清晰的洞察这个世界的法则和本源，而楚天霖星级的先天道体，虽然无法让楚天霖无视太极境之前的瓶颈，但是在楚天霖之后的修行过程之中，同样有着巨大的作用。

    因为星级先天道体的关系，仅仅二十分钟，楚天霖便感应到了天地之间的太极之力，并且开始吞噬这些太极之力。随着吞噬的进行，楚天霖和这一方世界也是发生了某种联系一般，而楚天霖体内的太极之力也是在快速的壮大着。

    一个小时之后，楚天霖的修为也是稳固在了太极境，而他也终于决定，在中域到处转转，寻找北域那份地图之上所说的成仙的机缘了！

    东海城附近的海域之中，一群魂兽鲨蛟聚集在一起，鲨蛟是一种极为凶悍的海底种族，它们是介于魂兽和凶兽之间的。因为它们本来就是魂兽蛟鱼族和凶兽魔鲨繁衍出现的后代。兼有强大的肉身和凶残的本性，同时还有着一定的智慧，它们不认为自己是凶兽，毕竟那些凶兽是没有智慧的。

    而他们也不将自己当成是魂兽。因为魂兽太过软弱了。他们是特立独行的一种生物。此刻， 鲨蛟正在竞选新的族长，两只身体巨大实力也达到了太极境的鲨蛟在猛烈的厮杀着。周围的鲨蛟将它们两个围城了一圈，口中发出了一声生怪叫声，让战场的气氛更加的热烈了，战斗也是相当的惨烈。

    终于，半个小时之后，这场战斗以一只鲨蛟重伤，而另外一只则是被撕裂的结果结束，而那只鲨蛟，也成为了这群鲨蛟新的首领，在休息了片刻之后，那只鲨蛟便对那些鲨蛟道：“等我休息几日，我们便去东海城，吃光那里的人类庆祝！”“好！”

    当然，鲨蛟虽然有些智慧，但是他们是不会说话的，更加不精通人类的语言，不过它们相互之间倒确实能够进行沟通，鲨蛟族群每次更换一个首领，都要大肆的杀戮和进食，这也是凶兽魔鲨原本的特点，这鲨蛟虽然有了一定的智慧，但是他们的凶性却是无法压制的，所以通过这种方式来发泄。

    三日之后，这群鲨蛟也是直接向着东海城进发了，鲨蛟一族特立独行，附近的智慧海族们都不搭理这个种族，不过从鲨蛟的行动来看，他们知道，鲨蛟是准备向东海城的人类动手了，而当鲤龙族的李怀亮得知了这个消息之后，也是立刻取出了楚天霖留下来的那个传讯玉符，并且联系楚天霖。

    片刻之后，玉符那边，楚天霖道：“前辈，东海城出事了？”李怀亮听了，道：“暂时没有，不过海域一个极为凶残的种族，鲨蛟族盯上了东海城，正在快速的靠近东海城。”

    楚天霖听了， 道：“我明白了，我会马上回去的。”

    李怀亮听了， 道：“鲨蛟一族实力强大，要想保下东海城，恐怕需要你调动宗门的力量才行。”楚天霖听了，道：“这个我自有分寸，多谢前辈了。”

    楚天霖说完，便结束了通话，这几日，楚天霖在中域稍微游荡了一下， 不过中域实在是太大了，楚天霖根本没有任何的收获，而楚天霖也正准备，将这份残留的地图公布出去，让各大圣地级别的势力也参与进来呢， 毕竟这可是关系到飞升的秘密，想必各大圣地级别的实力也会非常动心的。

    而这么大的动静，恐怕能够发现这份地图之上所标注位置的势力，不会是一个两个的，到时候群虎相争，楚天霖便渔翁得利，不过这个计划楚天霖也还得好得准备一下，不过这个时候东海城出事儿了，楚天霖自然要先去解决这东海城的事情了，楚天霖直接便来到了一片山林之中，然后开始布置阵法了。

    首先，是一个杀伤力不错的防守反击阵法，而在阵法的内部，则是一个传送阵，毕竟解决了东海城的事情，楚天霖还要快速的回来的，楚天霖可不想再过来的时候，再坐上几天的飞行巨兽，实在是太麻烦了。

    而像是传送阵这种东西，在中域也并不是不存在，但是，和阵道有关的知识，都是一些品级较高的宗门才能够掌握的，一般都是十品宗门甚至是圣地才能够掌握。

    中域传承下来的东西，相比北域更加的丰富，但是同时也更多都集中在了那些实力强大的圣地手中，所以楚天霖之前想从东海城前往天府圣地，才只能够乘坐飞行巨兽，因为人家天府圣地根本不重视东海城这样一个边缘小城。

    因为楚天霖在东海城已经留下了一个阵法，所以如今在这另一端布置阵法倒是没有什么困难的，布置好了之后，只要阵法自然运转，楚天霖便随时可以通过这两头的阵法在东海城和天府圣地附近的这片森林往返，倒也十分方便。(未完待续……)

    ps：  感谢您的支持！


第四百二十章 包圆

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    传送阵布置完成之后，楚天霖也是一脚踏入了传送阵之中，而楚天霖的身体也是瞬间像是处于失重状态一样，又好像是从高空之中迅速的坠落了下来，当然了，因为是穿越空间，所以这个实际的速度，要比从高空坠落都快出万倍。

    过了大概几十秒钟的时间，楚天霖终于从传送阵的另一头出来了，不过此刻，郭家却是空无一人了，而楚天霖意念微微一动，便知道发生什么事情了，原来，鲨蛟已经开始动手了，这些鲨蛟极为凶残，而且还狡猾，他们已经决定，将东海城当成是他们的一盘餐点了，整个儿东海城的人都是他们的食物。

    但是这些食物有腿，而且还会跑，所以，鲨蛟族也是提前的派了高手在东海城附近，直接利用魂器，将整个儿东海城的人都困住了，此刻，整个儿东海城都被一个碧绿色的巨大的半球形光罩给笼罩了起来，光罩之中蕴含着极为强大的能量，所以，整个儿东海城，一个人都逃不了。

    不管是一流家族也好二流家族也罢，都无法把东海城的平民们扔下自己逃，所以，他们只能够联合起来，然后尝试攻破这层碧绿色的光罩了，此刻，整个儿东海城的实力不算太弱的修士都已经集中在了东海城的城门口，他们不集中也没办法啊。

    或者，合力将这个屏障打出一个缺口，他们可以提前逃走。或者是死路一条，可惜，努力了这么久，却没有任何的效果，终于，鲨蛟族的人也是到了，半空之中的碧绿色屏障撕开了一个小口子，然后一只只体型巨大的鲨蛟从那个小口子中飞了进来。

    鲨蛟一族，在海中拥有着最为强大的战斗力，不过很多生物踏上了修行之路之后。环境对于他们的影响也不大了。这些鲨蛟，体型如同蛇一样，但是身体却十分的粗大，而它们的头部。则是一个个狰狞血腥的鲨鱼脑袋。上面还长了角。看着十分凶残。

    这鲨蛟现身之后，普通平民都是吓得半死，纷纷尖叫着。而随后，东海城一流家族以及二流家族的强者们也是来到了这些鲨蛟面前，东海城除了楚天霖之外实力最为强大的城主对鲨蛟道：“我人族和海族井水不犯河水，你们为何处心积虑对付我东海城？”

    鲨蛟算是半海族，根本听不懂人话，而且鲨蛟一族实力强大，这次他们来狩猎，其中首领乃是太极境巅峰的实力，另外还有两头太极境后期的鲨蛟，五头太极境中期的鲨蛟，以及十一头太极境初期的鲨蛟。

    而相反，整个儿东海城除了楚天霖之外，一个像样的强者都没有，所以鲨蛟一族才会如此猖狂，直接把东海城的人都困了起来，想要来上一个一网打尽，而接着，一头太极境初期的鲨蛟直接便将东海城城主给打飞了，那个城主也是受了点不轻不重的伤，躺到了一边。

    东海城其他一二流家族的修士们也都是绝望了，这些鲨蛟之中似乎十分弱小的一个，都轻易的把城主给放倒了，现在他们该怎么办？求援附近的高品级宗门？

    求援消息倒是发出去了，但是人家什么时候会到，却就说不来了，毕竟鲨蛟一族可不好对付，东海城所求援的那个宗门也不过是十品宗门而已，顶尖战力方面恐怕还不如这凶残的鲨蛟一族呢！

    所以，现在，只有死路一条了，而受伤的城主也十分的绝望，看着半空之中的裂缝中，一头头鲨蛟继续进来，之前那头鲨蛟之所以没有重伤或者杀死城主，可不是它实力不够或者心软，因为现在，他们的首领还没到呢，他可不敢随便的把人给打死了，因为这些人全部都是他们的食物。

    而且诶鲨蛟一族的进食习惯，活吞才是他们最喜欢的，尤其这个城主，暂时来讲，是这群食物之中实力最高的，这就像是一桌人坐一块儿吃东西，桌上吃的都摆那里了，但是领导还没到呢，谁敢动筷子？

    而此刻，楚天霖同样没有动手，甚至没有现身，这些鲨蛟一族，生性凶残，楚天霖虽然并不是中域之人，甚至不是天穹大陆的人，但是楚天霖至少是人，是同一个种族，常言道，非我族类其心必异。

    而这些凶残的鲨蛟竟然把东海城给包圆了，想拿东海城的这么多魂修以及普通百姓当作食物，如今楚天霖有机会，自然是要将这些鲨蛟一网打尽了，这个碧绿色的屏障，不仅仅阻断了东海城其他人的退路，同时，也阻断了这些鲨蛟的退路，那楚天霖也不用担心，待会儿杀人的时候杀的太慢，让这些鲨蛟有机会逃走了！

    过了大概十几分钟，终于，最后一头头上长了三个角的巨大鲨蛟进来了，随后，其他的大小鲨蛟也是围着这头鲨蛟嘶吼着，而这三角鲨蛟的气息明显比其他的鲨蛟强大，想来它便是鲨蛟一族的首领了，这首领进来之后，那个碧绿色的屏障也是彻底的闭合了。

    随后，几只鲨蛟直接便向着那些人类高阶魂修冲了过去，这些魂修虽然不可能是它们的对手，实力相差极大，不过，总有些反抗能力的，先将这些人战斗力都废掉，然后才方便大家好好享用嘛。

    不过这个时候，一道紫色的剑魄却是凭空出现，然后化作了一道紫色的巨蛇，巨蛇张开了嘴巴，直接便将几头鲨蛟给吞了下去，几个实力达到太极境初期的鲨蛟顿时死的不能再死了，而人族的魂修以及普通百姓们见了，也都是惊讶的看着半空，想知道是什么人出手的。

    而这个时候，那把剑魄也是消失不见，随后，楚天霖的身体也是悬浮在了鲨蛟一族的对面，而见到了楚天霖，郭雄宇等人也都是极为高兴，随后，郭雄宇便道：“天霖，这鲨蛟一族非常凶残，实力也不简单，你小心一些。”(未完待续……)

    ps：感谢您的支持！

    ...

----2015/2/28 20:29:27|11954762----

第四百二十一章 砍瓜切菜

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    楚天霖听了郭雄宇， 道：“没事，一群土鸡瓦狗而已。”

    由不得楚天霖看不起这些鲨蛟，楚天霖在极阴境巅峰的实力，便能够和无极境的强者过招了，即便实力略有不如，想来也堪比实力较弱的无极境强者了，如今楚天霖突破至太极境，实力比起极阴境的时候又提升了百倍以上，一般的无极境强者根本不是楚天霖的对手。

    而这些鲨蛟，实力最强的尚未突破无极境，根本没有什么对比性，而鲨蛟首领虽然听不懂楚天霖在说什么， 但是大致也知道，楚天霖似乎是看不起它，故而鲨蛟首领猛地攻向了楚天霖，楚天霖见了， 眼中露出了一丝轻蔑，然后逆命妖剑随手发动。

    接着，紫色的剑魄瞬间划过了鲨蛟首领的身体，鲨蛟首领的动作也是停滞了，过了几秒钟，鲨蛟首领的身体却是直接从中间分成了两半，然后落在了地上，倘若被一般的手段将身体斩开，像是鲨蛟这种生物，还是能够直接利用强大的生机将自己的身体再次愈合起来的。

    但是楚天霖的逆命妖剑，却是直接将鲨蛟的魂魄连同生机完全斩灭，不给其丝毫的机会，所以这头鲨蛟是死的不能再死了。

    顿时，其他的鲨蛟们愣住了，而人族的那些高阶魂修们也是愣住了一剑斩杀鲨蛟首领， 这是何等实力？这鲨蛟首领可是太极境巅峰的怪兽啊，难道说。这个看上去普普通通的年轻人，竟然是无极境的大能？

    无极境的强者啊，那在整个儿中域来讲，都是顶尖的强者了， 只有在圣地之中，才有着无极境的强者，一般的十品宗门，根本不存在这种层次的强者！这郭家竟然认识这么一位强者？其他一流家族的高手看着郭雄宇的表情都是发生了变化。

    而郭雄宇却比其他人更清楚，看来，这楚老弟是突破到太极境了啊！楚老弟在极阴境巅峰之时。便比一般的太极境强者更加强大。如今突破至太极境，拥有堪比无极境的战斗力也很正常，最可怕的是，若他成为无极境强者。恐怕直接便会成为整个儿中域的巨头之一了吧？想想都恐怖呢？

    而随后。楚天霖却是直接向着这些鲨蛟冲了过去。一剑一个，开始虐杀这些鲨蛟了， 鲨蛟们虽然生性凶残。但是面对无可匹敌的楚天霖，也是被吓得半死，一个个都是四散而逃，倘若没有周围那层碧绿色的屏障，鲨蛟一族或许还能够逃走一些，毕竟楚天霖又不会分身术，不可能瞬间化身千百去追杀这些鲨蛟的。

    但是周围那层绿色的屏障，却把它们给困住了， 这层屏障，是鲨蛟一族的首领用法宝发动的，那个首领已经挂了，但是屏障的效果还在，它们的身体重重的撞在了屏障之上，却无法出去，所谓自作虐不可活正是这个道理。

    而楚天霖也是一剑一个，快速的料理着这些鲨蛟一族的成员，终于几个鲨蛟不要命的冲击，终于将这层碧绿色的护罩给冲破了，只不过，这些鲨蛟也已经被楚天霖清理的差不多了，剩下来的几只也是小鱼小虾。

    但见那逆命妖剑瞬间变成了一头巨蛇，然后张开了嘴巴，直接一吸，这些即将逃走的鲨蛟们都是被巨蛇吞了进去，死的不能再死了，而随后，巨蛇消失不见，而东海城所有家族的高级魂修也都是对楚天霖道：“多谢前辈！”

    虽然楚天霖外表看上去年轻，不过可没有人敢不叫楚天霖一声前辈的，毕竟实力摆在那里呢，而楚天霖见了，则是道：“郭老哥，你让人把战场打扫一下吧，这些鲨蛟的尸体，应该有点用处吧？”

    高阶凶兽的尸体，价值都是很高的，它们的牙齿和爪子可以用来做武器，当然，鲨蛟没有爪子，不过它的牙齿却是相当的多，而它们的鳞甲皮毛则可以制作护甲，它们的血液可以用来炼制丹药，它们的肉也是非常的完美。

    鲨蛟一族想把东海城当成一桌的盛宴，把东海城的人类全部都当成食物给吃了，不过现在，情形却是恰恰相反，这些鲨蛟全部都变成了人类的食物了，而郭雄宇听了，也是极为高兴，他自然知道，这些东西对于楚天霖根本没有太大的价值，但是对于他们郭家来讲，却都是非常珍贵的东西。

    所以接下来，郭雄宇直接便对身后的郭家子弟道：“大家随我一起清理战场！”

    一众郭家弟子也是非常的兴奋，这些可都是太极境的凶兽尸体啊，每一具尸体都是价值连城，而现在有十几具太极境的尸体，另外还有两仪境的鲨蛟尸体上百具，这些鲨蛟倘若郭家全部消化掉的话，那么郭家必然能够一跃成为整个儿东海城第一的家族的！

    而至于说东海城的其他家族，虽然十分的眼热，但是却动都不敢动上一下，毕竟，楚天霖还站在那里呢， 以楚天霖的实力，恐怕要灭了他们，也就是挥挥手的事情，根本没有任何的难度。

    而也正在郭家子弟收拾鲨蛟尸体的时候，半空之中，一艘魂器飞船向着东海城的方向飞了过来，这艘飞船之上，正是东海城附近一个十品宗门的几名弟子，之前，东海城向那个十品宗门四方宗求援，当四方宗得知，对付东海城的竟然是鲨蛟一族之后，根本不敢派大部队过来。

    毕竟整个儿四方宗的实力，可能比起鲨蛟一族都要弱上一些呢，他们哪里敢过来送死？

    不过东海城毕竟求援了，他们还是派了几个弟子过来看看什么情况，倘若东海城被灭，并且鲨蛟一族离开的话，便立刻通知宗门，四方宗立刻便接受东海城的地盘，而东海城剩下来的那些资源，四方宗自然也是顺理成章的接受了。

    之前，楚天霖屠杀那些鲨蛟之时，因为所发生的事情都是在那碧绿色的屏障之中进行的，所以四方宗的这几个弟子并没有看到这一幕。(未完待续……)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/3/1 8:39:11|11959043----

第四百二十二章 四方宗

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    当四方宗弟子看到，这些鲨蛟竟然都已经死了，而几个看上去修为仅仅两仪境的弟子在那里收拾尸体的时候，几个四方宗的弟子眼中都是闪过了一丝贪婪，随后，一名弟子便对另外一名弟子道：“东海城竟然有人能灭了鲨蛟一族？”

    另一个弟子听了，道：“怎么可能！鲨蛟一族我们四方宗都不是对手，东海城怎么可能有这样的强者？定然是某个无极境的前辈看到鲨蛟一族如此猖狂，顺手把鲨蛟一族给灭了，便宜了这些东海城的家伙。”最先说话的那名弟子听了，道：“便宜他们？怎么可能！”

    这几个四方宗的弟子却是被贪欲蒙住心智了，倘若真的仅仅是一个无极境的强者顺手把鲨蛟一族给灭了， 那东海城的各方势力还不是开始抢夺这些鲨蛟的尸体了，怎么可能让郭家这么一个不是很起眼的势力打扫战场，并且将那些鲨蛟的尸体全部收走呢？

    而随后，那个四方宗的弟子便大声道：“住手！谁让你们动这些鲨蛟一族的尸体的！”听到了这名四方宗弟子的话，郭雄宇也是停了下来，并且道：“不知公子是”自从认识了楚天霖之后，郭雄宇对于那些看上去年纪轻轻的弟子，是再也不敢轻视了，所以对于这名四方宗弟子，他还是比较客气的。

    而那名四方宗弟子听了， 则是傲气道：“我乃四方宗精英弟子，这鲨蛟尸体。岂是你们这些土鳖可以染指的？收了多少尸体，立刻给我交出来，要是敢有丝毫藏私，我四方宗前辈一到，整个儿东海城只有死路一条！”

    听到了这名四方宗弟子的话，郭雄宇也是气的脸色一变，道：“这些鲨蛟尸体乃是我东海城的，和你们四方宗有什么关系？”

    那名弟子听了， 道：“我四方宗乃是十品宗门，我说是。那就是！一个土鳖。竟然敢顶撞我，自断一臂，我就饶你一命！”

    听到了这名四方宗弟子的话，郭雄宇却是看向了楚天霖。这个时候。楚天霖却是传音道：“干掉他。看看这个所谓的四方宗能怎么样。 ”听到了楚天霖的这句话，郭雄宇也是直接道：“四方宗算什么东西？你四方宗的人不是没来吗？那我就先干掉你！”

    郭雄宇说着， 直接便以手中长剑狠狠的向着四方宗的这几名弟子攻了过去。顿时，这几人都是吓了一跳，他们仗着四方宗的实力，才敢在郭雄宇面前大放厥词，实际上，他们的修为比起郭雄宇都差了不少。

    毕竟，他们能被派出来探测东海城的情况，有很大的几率， 会直接被鲨蛟一族发现并且击杀，四方宗怎么可能把真正的精英弟子派过来呢？所以这些人说白了，就是四方宗的几个垃圾炮灰而已，实力根本不值一提，而这些人一边躲闪着郭雄宇的攻击。

    而其中一人也是急忙捏碎了传讯玉符，并且向着宗门高层传讯道：“无极境强者路过东海城，将鲨蛟一族全部击杀，东海城土鳖想要独吞鲨蛟尸体，速速支援！”

    这一消息，瞬间便被四方宗的高层所知道，他们刚刚得知这个消息的时候，也是有些怀疑，毕竟无极境强者总共也没有几个， 有几个无极境的强者会插手这种事情？到了他们那个层次，所在乎的，只是飞升仙界而已，其余普通人的生死，基本不会放在心上的。

    所以四方宗高层也是怀疑，这几个被派出去当炮灰的弟子可能心生怨恨，想把他们给骗过去，然后和鲨蛟一族打上一场，不过随后，宗门一名长老便告知了四方宗高层一个消息，派出去的那几名弟子的命牌裂了。

    命牌，乃是中域高品级宗门才有的手段，每一个稍有价值的弟子，都有着一个相对应的命牌，他们一旦身死，那么命牌便会受损，而根据死亡的原因不同，命牌所发生的变化也不同，倘若是被火烧死的，那么命牌也会变得漆黑，倘若是被鲨蛟这种凶兽吃了，命牌则会变得粉碎。

    而现在的话，那几个弟子之中，有一个命牌直接断裂成了两截，而缺口处则是光滑如镜，这种情况，一般是被剑气击杀，命牌才会整齐的断裂，而一众高层听了， 也都是大喜，没错，就是大喜，如果这几个弟子真的是遇上了鲨蛟一族，然后临死之前想让宗门也跟着倒霉的话，那么他们的命牌只可能是粉碎，而不是现在的断裂。

    现在他们命牌断裂， 证明鲨蛟恐怕确实是死光了，而他们正在和东海城的人争夺那些鲨蛟尸体，所以才会发生这种情况。

    而随后，四方宗的宗主便道：“宗内两仪境之上弟子听令，随本座出征东海城，竟然敢杀我四方宗弟子，真是活得不耐烦了！”

    这四方宗宗主倒是说得冠冕堂皇，明明是为了鲨蛟的尸体，不过表面说得， 却是因为四方宗弟子在东海城所杀，强取豪夺还要做出一副正人君子的形象，令人作呕。

    因为鲨蛟尸体的关系，四方宗这一批弟子的动作是相当之快的，十分钟不到的时间，四方宗的高层便抵达了东海城，他们驾驶的， 是一个巨大的飞船。

    而此刻，四方宗另外的几个弟子还没有被郭雄宇打死，只是打成了重伤躺在了那里，见到了那艘飞船，四方宗的那名弟子也是极为高兴，恶狠狠的对郭雄宇道：“哼，我四方宗的前辈已经到了，你们一个都别想活命！”

    因为有着楚天霖撑腰，郭雄宇的腰杆结实着呢， 故而听到了这名弟子的话，郭雄宇道：“既然反正死定了， 那死之前，把你们也送上路，大家黄泉路上也好有个作伴的，几位觉得怎么样？”

    “不要，不要杀我们，放过我，我宗门前辈就给你们一条生路！”

    郭雄宇听了， 道：“就凭你们几个？连我都打不过，估计在四方宗也是死了都没有人看一眼的小角色，竟然也想决定我们的生死？”(未完待续……)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/3/1 14:46:18|11960604----

第四百二十三章 不知死活

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而这个时候，四方宗的宗主却是道：“何人敢杀我四方宗弟子？”

    郭雄宇听了， 道：“鲨蛟尸体乃是我东海城之物，他们敢来抢夺那就只有死路一条！”

    此刻，其他的几个家族都不敢开口说什么，他们却完全没有实力插嘴或者插手，郭雄宇背后有楚天霖，最终楚天霖肯定会出手，郭雄宇肯定没事，但是如果他们也插手进来，楚天霖是否会为了保下他们而和十品宗门发生冲突，他们可不敢肯定！

    所以他们根本不敢吭声，只能够两不相帮，而至于那四方宗宗主听到了郭雄宇的话，反而是笑了起来，不笑不行啊，以四方宗的实力，想要灭了东海城的全部魂修，都不是太过困难的事情，甚至可以说是轻而易举的。

    所以四方宗宗主唯一担心的，就是东海城表现的太过配合了，乖乖的磕头道歉，乖乖的把鲨蛟的尸体全部都交出来，那么他反而不好意思做的太绝了，毕竟大家都是人族势力，虽然人族内部也有弱肉强食的规则，但是也不能够做的太过了，不然的话对名声不好，所以四方宗宗主还是稍微有些忌惮的。

    但是现在，郭雄宇竟然如此的嚣张，那简直就是给他动手的机会啊！故而四方宗宗主直接便道：“既然你如此不知天高地厚，那么本座也只有清理你们这些人族败类了，动手！”

    随后，四方宗宗主以及其门下便准备对东海城的这群实力处于两仪境不等的修士们动手了。不过正在这个时候，一声冷哼声响起，随后，一股恐怖的气势落在了四方宗宗主以及四方宗高层的身上，这种气势，他们也曾经见过，这是无极境强者的气势！

    天哪，那位顺手抹杀那些鲨蛟的无极境强者竟然还在这里！

    随后，四方宗宗主也是噗通一声跪在了那里，并且道：“晚辈不知前辈还呆在东海城。请前辈见谅！”

    四方宗宗主勉强跪下了。至于四方宗宗主身后的那些人，则全部都跪都跪不下了， 一个个都是受到了楚天霖气势的压迫，然后五体投地的趴在了那里。连动都动不了了。而这个时候。楚天霖也是上前两步，然后道：“四方宗是吧？强取豪夺倒是挺有一套的！”

    四方宗宗主听了，脸色再变。他终于知道了一件事情，那就是那位无极境的强者为什么会帮助东海城灭杀鲨蛟一族，他一直以为，对方只是顺手而为罢了，但是现在看来，完全不是这么回事！这位无极境的强者，和东海城有着很深的渊源，而且就是因为和东海城的关系，才会特意的出手。

    而自己，竟然想着要灭了东海城，争夺那些鲨蛟尸体，简直就是找死啊！故而四方宗宗主立刻道：“晚辈不知道您和东海城之间的关系，请前辈恕罪。”

    楚天霖听了，道：“你们这种货色，按照我本来的想法，是直接让你们和鲨蛟一族团聚的，不过我最近心情不错，给你们一个机会！”

    四方宗宗主听了，道：“前辈请讲。”楚天霖听了，道：“你们所有人，都留下来，在东海城郭家当护卫吧，另外我会在你们身上种下锁魂丹，倘若你们敢逃走，不管逃到天涯海角，我都能够快速的确定你们的位置，让你们魂飞魄散！”

    听到了楚天霖的话，四方宗宗主顿时脸色一变，去东海城一个小小的家族当护卫，而且还要被种下那种锁魂丹，那后半辈子命都在别人手里握着，那也太惨了！

    正当四方宗宗主准备再说什么，四方宗的一个年轻一辈却是勉强站了起来，并且对楚天霖道：“前辈，虽然你是无极境强者，但我已经被涅槃圣地的太上长老玄烨收为弟子，冲撞了东海城，那是四方宗之人的过错，相比前别你会给玄烨前辈一个面子吧？”

    玄烨乃是老一辈的无极境强者了，修为达到了无极境后期，在无极境强者之中实力也是比较强大的，而且涅槃圣地在各个圣地之中也是十分强大的一个，即便天府圣地都要弱了涅槃圣地一筹，即便是其他圣地的无极境强者，面对玄烨都要给几分薄面的，所以这个人此刻十分自信，而楚天霖听到了这个人的话，眉头却是一皱，然后道：“谁让你站起来的？”

    话音落下，这名弟子的两天腿直接便被楚天霖给切断了，而这名弟子身上的一枚金色玉符，也是直接碎裂了开来，这名弟子口中惨叫了一声，并且愤怒的看着楚天霖，道：“你竟然无视玄烨前辈，我的护体玉符已经碎了，他很快就会过来的！”

    楚天霖听了，道：“这个玄烨最好有点意思，否则的话，今天他保不了你。”

    而这个时候，一个愤怒的声音道：“何人敢如此猖狂！”

    无极境的强者，瞬息千里，而且玄烨所留下的那个玉符，在破裂之后，会自行在周围生成一个传送阵，由此可见，玄烨对于这个准备收入门下的弟子，还是比较重视的，故而下一秒钟，那破碎的金光之中，一个白发白须的老人便出现在了玄烨的身边。

    当他看到自己的这个弟子被人斩去了双腿之时，更是愤怒，随后，玄烨的目光也是放在了楚天霖身上，并且道：“区区太极境，竟然敢伤本座的弟子，给我死来！”

    玄烨说着，一掌向着楚天霖抓了过去，而楚天霖眼中也是露出了一丝好笑的表情，这个家伙，没长脑子吗？自己一个人都能让十几个太极境的强者战斗站不起来了，这家伙竟然还敢把自己当成是普通的太极境强者来对付，这不是找死是什么？

    楚天霖也不客气，直接便发动星级的逆命妖剑，搭配星级的极剑神体，一道璀璨的剑魄猛然出现，直接将玄烨的那只魂力手掌给刺穿，并且瞬间来到了玄烨的胳膊面前，然后狠狠的刺入了玄烨的胳膊之中。(未完待续……)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/3/1 21:02:01|11962167----

第四百二十四章 布局

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    随后，逆命妖剑那恐怖的威力发动。

    接下来，玄烨的胳膊瞬间离体而去，而玄烨的表情也是大变，他原本虽然白发白须，但是看上去却是面目红润，精神状态极好，但是此刻被楚天霖用逆命妖剑击中，玄烨的生机被楚天霖斩灭了接近一半，虽然没有击中要害，但是影响也是极大的。

    玄烨的形容枯槁，面色苍白，肌肉萎缩，看上去就像是一个糟老头子一样，随后，楚天霖也是再次催动逆命妖剑，发起攻击，而玄烨也是立刻捏碎了一个玉符，并且道：“宗主救我！”

    话音落下，一道璀璨的剑光猛然出现，和楚天霖的逆命妖剑撞击在了一起，随后，两者相持了片刻，然后逆命妖剑直接便将这片剑光击碎，但是这个时候，一个人影却是直接抓起了那个玄烨的弟子，然后扔到了逆命妖剑之下，顿时，玄烨的那个弟子直接便被逆命妖剑彻底吞噬。

    而接着，那个人直接便带着玄烨离开了，同时，一段话也是传来：“玄烨有眼无珠，得罪了高人，此事我涅槃圣地认栽，就此作罢。”

    楚天霖听了，犹豫了一下，没有继续追杀，毕竟楚天霖也不想把事情闹得太大了，楚天霖可还需要利用天下的各个圣地帮他寻找那成仙之谜呢！而接着，楚天霖便看向了四方宗的那批人，道：“你们是死，还是成为郭家的护卫？”

    四方宗的人已经吓呆了，他们本以为。楚天霖是无极境的强者，这就足够恐怖了，但是他们却是大错特错了，楚天霖并不是无极境的强者，但是他的战斗力，却比无极境的强者更加的恐怖！甚至随手便重伤了一个无极境的太上长老，而且还击退了涅槃圣地的圣主。

    之前那个人，仗着有个无极境强者作为师父，都被楚天霖干掉了，他们如果再犹豫的话。岂不是只有死路一条了？所以这些人纷纷表示愿意成为郭家的护卫。而随后，郭家的弟子便继续收拾着鲨蛟的尸体，至于那些来自四方宗的人，则是一一被楚天霖种下了锁魂丹。

    不管何时何地。楚天霖都能够轻易的锁定他们的位置。倘若他们想要背叛。那么必须准备好死亡，也或者是，楚天霖死了。那么他们自然可以轻易的背叛了，只不过，楚天霖战斗力比起一般的无极境强者都强大那么多，盼着楚天霖死，恐怕他们死了楚天霖都不会死，所以他们这辈子，只能够乖乖的在郭家当护卫了。

    他们来这里，是为了抢劫鲨蛟尸体的，此刻，倒确实是在帮助郭家搬运鲨蛟尸体，只不过，悲剧的是他们已经沦为人家的护卫了。

    而更加悲剧的就是那名四方宗弟子了，原本被一位无极境的强者看上，并且收为弟子，原本以为有着远大的前途呢，但是现在，未来的师傅被楚天霖废了，自己更是死的不能再死了，和这名弟子相比，他们这些人就又幸运了一些了。

    最兴奋的还是郭雄宇了，没想到，郭家竟然一下子多出了这么多太极境之上的护卫，倘若郭家有心思的话，可以轻易的称霸东海城，甚至势力扩张的范围更大，不过，郭雄宇却并不准备这么做，他只要在守好东海城的那一方土地就行了。

    因为他清楚，郭家之所以能够强大起来，全因为楚天霖，而楚天霖对于郭家的感情，也是起始于东海城的，倘若郭家离开东海城，即便是发展成为十品宗门，恐怕楚天霖都不会多看一眼的，而在这个世界，十品宗门，得罪了一个无极境的强者，便有可能直接覆灭，一如原本的四方宗一样。

    所以，只有继续守着这东海城，郭家有着楚天霖这样一个强大的靠山，才是最为安全的。

    而之后，楚天霖在郭雄宇的全力挽留之下，又在东海城呆了两天，之后，便通过传送阵直接前往中域的核心地带，楚天霖准备利用中域各个圣地的手段，帮自己寻找和确定那副和飞升仙界有关的地图的大致位置，然后其中的机缘，再和这些宗门共同争夺一番。

    虽然说，这么做可能有着一定的危险，可能那份地图之上的机缘将会被某个圣地所得到，楚天霖自己则是竹篮打水一场空，不过那也是没办法的事情。

    毕竟整个儿中域，实在是太大了，楚天霖光凭借这么一份小范围地型图去四处寻找，恐怕找上一百年都不会有任何的结果的，倒不如让各个圣地级别的势力都发动起来，可能会在短时间内确定这份地图的大概位置，然后和各个宗门一起争夺这份资源，拥有着在这个世界几乎没有克制方式的隐身能力，楚天霖最擅长的，也就是浑水摸鱼和坐收渔翁之利了！

    只不过，想要将这件事情宣传开来，却还需要花点心思，毕竟楚天霖是想加快找到这副地图所代表的位置，如果消息仅仅限制在一两个圣地中间的话，这个效率会大大的下降的，所以，这个消息必须以一个足够轰动的方式传播出去，让整个儿中域所有圣地级别的势力都清楚这一点， 才能够达到楚天霖所预期的效果。

    所以这方面，楚天霖需要好好的筹划一下，首先，如果仅仅是一副地图，就算材质特殊，想要引起各大圣地级别势力的注意，也是非常困难的，那么首先，楚天霖先要为这副地图加点陪衬的东西，从而让人们意识到这张地图的价值。

    楚天霖手上也有几种高品级的功法，不过这些功法， 楚天霖是不能拿出来献给各大圣地了，毕竟这些功法都是极为强大的远古时期的功法，将自己的功法拿出来，然后帮助很有可能是敌人的各大圣地更加的壮大起来，楚天霖可没有那么傻。

    至于说炼器方面，楚天霖的炼器水平很低，炼制几个储存空间比较大的空间戒指，意思也是不大，无法真正的吸引到人们的注意。(未完待续……)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/3/2 8:15:15|11967428----

第四百二十五章 先天丹

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    楚天霖唯一拿得出手而且还不会让各个圣地实力发生质变的，便只有丹药了。

    炼制几粒高品级的丹药，最多就是让这些圣地多出一两个强者或者是天才而已，而且丹药的作用也确实很大，能够和这份珍贵的丹药放在一起的地图，想必能够引起各大势力注意的可能性就更大了，而随后，楚天霖便思考了起来，应该炼制哪一种丹药？

    将品级较高的丹药在脑海之中转了一圈，楚天霖最终选定了先天丹，先天丹的品级比起太极丹要低了一个级别，炼制过程也不需要什么珍贵的药材，只不过先天丹的炼制难度，却是很大，因为首先一点，炼制先天丹的人，必须拥有先天道体！而且是品级比较高的先天道体。

    一般来讲，拥有着先天道体，在修行方面比起常人都快出许多，基本都会受到自己所在宗门的重视，自然也会走全心修行的路子，基本对于炼丹一窍不通，所以先天丹出现的较少。

    而先天丹的效果，则是让服用之人在一个时辰之内，用有了炼制先天丹之人十分之一的体质，虽然说听起来，似乎限制非常大。

    即便一辈子都拥有着先天道体的人，也不见得会有多大的成就，而现在，服用了先天丹，仅仅是让人在一个时辰之内拥有十分之一的炼制之人的体质，好像意思不大。

    但事实上，这粒先天丹。却能够帮助许多人直接突破瓶颈，拥有着先天道体的人，因为一直都拥有这种体质，总体修行速度比常人快，但是有时候可能快不到逆天的程度。

    所以对于拥有着先天道体的人来讲，这种体质突破瓶颈的作用，在前期的效果非常明显，但是随着修行的进行，实力的提升，先天道体在突破瓶颈方面的作用。可能显得有些弱了。

    但是一个普通人。如果猛然拥有了先天道体，即便仅仅是十分之一的先天道体，自身的悟性也会大大的增加，原本几乎没有什么头绪的瓶颈。也可能瞬间有了突破的办法。然后突破瓶颈。

    当然了。这个瓶颈，一般也是太极境之下的瓶颈，对于宗门的年轻一辈的天才。会有着较为显著的效果，如果是太极境甚至更高层次的强者的话，这先天丹就几乎没有什么作用了。

    这种丹药，各个圣地级别的势力得到之后，其最顶尖的战力方面也不会有什么提升，无法对楚天霖构成威胁，而且它能够让圣地年轻一辈的天才成长的更好，所以意义同样也不小，而其价值自然也是不低的，而和先天丹放在一起的地图，自然价值也不会低了。

    决定了炼制丹药的种类，楚天霖直接便取出了药材开始炼制了，当年楚天霖把两大九品宗门给灭了，药材之类的可是搜集到许多，虽然没有什么顶级的药材，但是像是炼制先天道所需要的普通的药材，楚天霖还是不缺的。

    在一般情况之下， 楚天霖炼制丹药所采用的，还是魂丹流的法门，炼制过程虽然消耗大一些，但是成丹率却更高。

    半个小时之后，第一炉先天丹炼制完成，楚天霖手中也是多出了一个玉瓶，玉瓶之中有着二十三粒完美级别的先天丹，而其效果，则是让一个普通人在两个时辰之内拥有楚天霖五分之一的体质，所以这粒先天道之上的道气更重，蕴含的能量也更加的精粹。

    当然了，这种丹药对于普通人突破瓶颈来讲，还是第一次服用效果最好，第二第三次的话，效果都会大大的减弱，甚至没有什么作用。

    二十三粒先天丹，数量方面已经足够了，质量也满足条件了，那么接下来，楚天霖就得筹划一下，如何让这份丹药以及地图进入各大圣地的视线之中了，如果是直接的拿到圣地中人的面前，并且告诉他们，这里有珍贵的丹药，还有和飞升有关的地图，恐怕各大圣地完全不会上当，反而还会非常的谨慎。

    毕竟就算一个普通人走在大街上，然后有人拿出一百块钱，说给你一百块钱，恐怕是个人都不敢随意的接下来，谁知道有什么阴谋？普通人尚且如此，何况是圣地？只有各个圣地自己去发现这些丹药以及这份地图，那么接下来的计划才能够正常的施行。

    三天之后，一片茂密的森林之中，来自天府圣地的几个年轻弟子在外狩猎，忽然，森林的深处忽然传出了强烈的灵气波动，这几个年轻弟子见了，都是极为欣喜，这种强烈的灵气波动，似乎是有异宝出世了啊！

    随后，这批年轻弟子也是快速的靠近着灵气波动之处，而除了天府圣地之外，还有来自另外几个圣地的弟子也在附近，这片森林的位置，乃是在天府、涅槃、妖月等五个圣地的中心处，森林之中并没有什么珍贵的资源，所以各大圣地倒也没有因此发生过太大的冲突。

    不过这片森林之中有一些品级不算太高的凶兽，倒也适合年轻弟子锻炼，另外各个圣地年轻弟子也会偶尔发生一些冲突，不过都不会是大的冲突，很快的，来自五个圣地的年轻一辈便聚集在了之前发出那强烈灵气波动的位置处。

    眼前，是一个方圆十米的银色阵法，周围，有十多个两仪境凶兽的尸体，似乎是这些凶兽无意之中触发了这个阵法，这些圣地的年轻一辈，实力可能比起这些凶兽还要差上一些，他们哪里敢轻易的靠近这些阵法？

    而随后，这些年轻一辈都是纷纷的利用传讯玉符，通知着宗门的高层，这个阵法不知道是什么时候出现的，可能很久以前就存在了，而这个阵法拥有着强大的防御反击能力，轻易的击杀了一大片的两仪境凶兽，而且从之前阵法内部的灵气波动来看，里面应该有些真正的宝物的，故而他们也是立刻通知宗门高层，(未完待续……)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/3/2 14:37:28|11969386----

第四百二十六章 设局

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    不管是哪个圣地，他们最为重视的，并不是什么天才弟子，毕竟圣地的高层，都是寿元上万年的人，就算错失一两个天才，但是他们上万年的寿命之中，会有无数的人出生，然后加入他们圣地，并且从中挑选出天赋出众的弟子收到门下，所以天才，他们见过了。

    他们最重视的，便是和飞升有关的事情，倘若能够飞升仙界，他们寿命便能够大大的延长，但是整个儿中域，已经有数十万年没有人飞升了，无法飞升的原因，所有人都不知道，但是他们都盼着能够知道一些类似的消息。

    所以一旦有一些上古遗迹之类的出现，所有圣地的巨头都会非常的认真，甚至不惜亲自出马，想找到一些有关上古的功法或者是飞升秘闻相关的东西，所以，当这几个圣地的高层得知，自己门下的年轻弟子，遇到了一个极为奇特的阵法，阵法将来两仪境的凶兽轻易的撕裂，似乎是那些凶兽无意之中触发了这道阵法。

    而这个阵法存在了多长时间，他们并不清楚，阵法内部有什么东西，他们同样不知道，故而，圣地的高层们心动了。

    当然了，仅仅是一个阵法，无极境的强者们并不会出动，出动的，仅仅是宗内的普通长老，也就是太极境的强者，片刻之后，楚天霖所布置的那个阵法周围，除了那些年轻一辈之外，还出现了十多个来自不同势力的太极境强者，他们到场之后。都没有轻举妄动，而是仔细的观察着这个阵法。

    片刻之后，来自天府圣地的那名长老便道：“据我所知，此阵法乃是我宗弟子最先发现的，诸位给我天府圣地一个面子，当天府圣地欠诸宗一个人情，大家看如何？”

    这名天府圣地的长老表面上看上去很淡定，心里却是相当的激动，因为他不仅仅是太极境的强者，同时对于阵道也有着颇深的研究。像是太古阵道。他虽然无法布置，但是却能够认出来，眼前的这个阵法，乃是最纯正的太古阵法。本身没有经过任何的修改。

    那么极有可能。这个阵法是太古时期便存在了。毕竟在当今，有谁能够布置出太古时期的阵法？

    而这个阵法内部有什么东西，谁都不清楚。太古时期的东西啊，很有可能会是和飞升有关的秘闻，也或者是太古时期的神奇功法呢，所以这名长老才会直接开口，表明天府圣地愿意欠各宗一个人情，天府圣地的人情，那可不是随随便便都会欠的。

    而妖月圣地的那名太极境强者听了，则是道：“不要在那里装傻了，既然你看出来了，那么本座也就不藏着掖着了，这是一座太古阵法，乃是太古时期流传下来的，这座阵法运转了这么久，尚且有如此威力，里面的东西，必然相当的珍贵，就这么随随便便让你天府圣地拿到，不觉得太烫手？”

    另外几个圣地的长老虽然不知道是怎么回事，但是听天府圣地长老的话，也知道这个阵法不简单，而现在，妖月圣地长老的话，则是让他们更加激动了起来，接着，涅槃圣地长老道：“就是，想的也太简单了，既然是五宗共同发现的，那么大家共同破开阵法，然后各凭手段就行了！”

    涅槃圣地这名长老说话之间，也是捏碎了一个玉符，通知着宗内的无极境强者，他十分清楚，那些无极境的巨头们，最感兴趣的，便是那些古老时候流传下来的东西了，这是一座太古阵法，想必那些无极境强者会非常感兴趣的。

    而此刻，隐身在附近的楚天霖眼中也是露出了一丝满意之色，本来，还怕这些人不识货呢，现在看来，倒是自己多虑了，太古阵法，内部又有着有关飞升的神奇地图，想必这件事情，必然能够让五大圣地震动吧？

    而各个圣地相互之间恐怕都有一些奸细之类的存在，五大圣地寻找那地图之上具体所代表的位置之时，很快的，其他的圣地也会有所察觉，自己再刻意的散播一些消息，那么很快的，整个儿中域的圣地都能够帮助自己寻找这有关飞升的秘密了！而也在一众太极境强者僵持不休之时，一个声音道：“你等都退下吧！”

    话音落下，半空之中出现了一个白须白眉的老头，却是无极境的强者终于到了，而这名无极境强者出现之后，陆续又有几名无极境的强者现身，不过片刻，楚天霖所布置的那个阵法周围，便多出了接近二十名无极境的强者，五个圣地级别的势力的无极境强者，全部都到齐了。

    随后，天府圣地的圣主便开口道：“不过是太古时期的一座阵法而已，可能我们被某位太古时期的前辈玩弄了，里面什么都没有呢？”

    此刻，这个阵法，以这些无极境强者的实力，哪一个都能够轻易的打开，但是，如果哪个人敢最先动手，恐怕直接便会被其他所有的无极境强者追杀，所以，没有人敢最先动手，大家必须先谈妥，然后才敢动手，而涅槃圣主听了，则是道：“被太古时期的前辈玩弄，也是件不错的事情啊，现在人都到齐了，我们先把阵法打开，看看里面究竟是什么东西吧？”“好。”

    其他人都是应了一声，随后，这接近二十个无极境强者同时出手，他们的魂力化作了一只手掌，向着这个阵法压了过去，然后缓慢的以暴力破解的方式，将这个阵法给撕裂了，随后，一股丹药的芳香弥散了开来，几位无极境强者都是略微有些失望，这种丹药虽然看上去品级不错，但是对他们的意义却是不大。

    终于，阵法完全破除，众人也看清楚了里面的情形，那是一个看上去十分精致的丹药瓶子，而在丹药瓶子的下方，则是一个看上去材质十分特别的画卷之类的东西。(未完待续……)

    ps：感谢您的支持！

    ...

----2015/3/2 20:54:52|11971459----

第四百二十七章 散播

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    画卷之上写了几个字，无极境强者眼睛都是非藏厉害的，那些都是太古时期的文字，和如今的文字有着很大的区别，但是那个“仙”字，却是数百万年来，都没有任何变化的。

    那也就是说，这个画卷，可能和成仙有关系了？一众无极境的强者的呼吸都是微微的急促了起来，上面的那瓶丹药，他们都直接忽略掉了，他们的目光死死的盯着那张画卷，过了一会儿， 涅槃圣地的圣主才道：“现在这种情况，不管是谁，都不可能独享这张密卷，不若我五大圣地共同研究吧！”

    其他的无极境强者虽然同样对于这份画卷兴趣很大，想要独自霸占，但是他们却清楚，那是不可能的，故而他们只能够无奈的答应了，而这个时候，另一名无极境强者猛然一挥手，直接便把他身后的一个太极境长老给拍死了， 这名长老却是在给不知道那个圣地传递消息，被这名无极境的强者给发现了！

    而接着，另外一名无极境强者道：“回去让这些人都闭个几千年的关吧！”“这个办法不错。”

    有关这成仙的秘闻，他们五个圣地共同分享，他们已经觉得有些委屈了，倘若再让其他的圣地知道，并且参一脚进来，那么他们所能得到的好处就更小了！当然，这么多太极境强者，都是自己门下的势力，他们也不可能轻易的抹杀的，只能让他们闭关了。

    而此刻。 隐身在不远处的楚天霖眼中却是流露出一丝嘲讽，让这些人全部闭关，那就作古了？既然楚天霖想要让所有的圣地都知道此事，那么楚天霖自然不可能没有别的准备了，楚天霖在万里之外，还另外布置了一个玄光阵。

    这玄光阵的作用，类似于地球上的监控设备，而另外还有与之搭配的玄光镜，相当于摄像头，玄光阵阵盘能够储存到玄光镜镜面之中发生的事情。而就在那瓶先天丹的瓶盖之上。楚天霖安置了一个极为隐秘的小小的玄光镜。

    这些人在看了一眼那先天丹之后，注意力便完全放在了那有关飞升仙界的密卷之上，哪里能够注意到先天丹丹药瓶子之上的玄光镜？

    而玄光镜本身乃是由光凝结而成的，十多分钟之后。便会自行逸散了。到时候。即便他们拿着先天丹的丹药瓶子仔细研究，也不会发现任何异常的。

    而楚天霖，也可以在他们完全不知情的情况下。 将这里发生的事情全部都传播出去，想必，五大圣地面对整个儿中域所有圣地的压力，那份密卷是必然要公开的，毕竟整个儿中域全部圣地数量足足三十七个呢。

    既然决定了共享那份飞升密卷，那么接下来，就是分配这先天丹了， 这一点分配起来倒是没什么困难的，楚天霖炼制了二十三粒先天丹，在瓶子里放了二十粒，所以五大圣地一个圣地四粒，分配完先天丹之后，几个无极境长老也是围在了一起，开始研究这份太古时期流传下来的和飞升有关的地图了，至于楚天霖则是悄无声息的离开了。

    半个小时之后，楚天霖收回了布置好的玄光阵，然后将玄光阵之中所记录下来的内容输送到水晶球之中，如此一来，只要输入魂力，那么这个水晶球便会显示出之前玄光镜所记载下来的影响，这个水晶球便相当于一个播放器一样，直接将玄光阵之中的内容输入了十多个水晶球。

    随后，楚天霖便带着这个水晶球前往别的圣地的势力范围了，当然了，楚天霖并没有想过将水晶球直接交给这些圣地，而是准备挂到拍卖行拍卖去，像是圣地势力范围的拍卖行，基本上都是以圣地作为靠山的，楚天霖只要将这水晶球交给拍卖行， 恐怕他们立刻便会主动通知圣地势力的，这个并不需要楚天霖担心。

    两个小时之后，楚天霖离开了之前五大圣地的势力范围，抵达了火云圣地范围内。

    而稍微打听了一下，楚天霖便知道，这里最为出名的拍卖行，便是以火云圣地命名的货运拍卖行，和火云圣地有着千丝万缕的联系，而楚天霖也是改变了一下自己的容貌，让自己看上去就像是个糟老头子，然后便进入了拍卖行，一个二十多岁长相相当不错的女人走到了楚天霖面前，道：“前辈，您是想参加下一期的拍卖吗？”

    这个小姐看楚天霖外形接近五十岁了，而且修为也达到了极阴境，故而称呼楚天霖为前辈，倘若楚天霖外表保持在二十岁的话，即便楚天霖修为再高，只要没达到无极境，那么她便会称呼楚天霖为少侠，因为基本上，一个人保持什么样的外形，也意味着他是怎么样的心态。

    按照对方的外形来称呼一个人，虽然不一定是最合适的，但是对方听了，却一定会十分满意的，而楚天霖听到了女人的话，则是道：“我不准备参加拍卖，倒是有一件东西准备卖给你们拍卖行。”

    参加拍卖和卖给拍卖行，是两个概念，前者，楚天霖相当于借助拍卖行的能力，让自己的东西有了一个出售的渠道，而拍卖行按照百分之赚取一定的手续费，而后者的话，则是楚天霖和拍卖行之间的交易了，倘若拍卖行捡了便宜，花了一百万金魂币买下了一千万金魂币的东西，然后再拍卖出去，拍卖行就赚大发了。

    当然了， 倘若看走眼的话，也可能亏损数百万甚至更多的金魂币，拍卖行的话，这两种方式的合作都会做的，故而女人道：“那请先生跟我来吧，我们会有专人对您的拍卖品进行鉴定。”楚天霖听了，道：“好。”

    几分钟之后，楚天霖来到了拍卖行一个小小的接待房间，之前那个女人依然在场，另外还多了一个看上去六十多岁的老头，比楚天霖如今的外貌还要苍老不少。(未完待续……)

    ps：  感谢您的支持！


第四百二十八章 风起

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    随后，那个女人便道：“前辈，将您要拍卖的东西拿出来吧。”楚天霖听了， 直接便取出了一个丹药瓶子，并且道：“清吧。”

    那个六十多岁的老头见了， 直接便打开了丹药瓶，随后，他也是朝着瓶内看了一眼，然后嗅了嗅，接着，老头淡淡道：“完美级别的先天丹。”老头语气虽然瓶颈，不过说话之时，他的声音却是略微颤抖了一下，完美级别的丹药，而且还是先天丹，这种珍贵的丹药，他已经许多年没有见过了。

    只不过，身为拍卖行的首席鉴定师，不管什么时候，他都得保持镇定罢了，而那个女人听了，则是毫不掩饰，道：“前辈果然不同凡人，这五粒完美级别的先天丹，我们愿意以五千万金魂币的价格收购。”

    一粒完美级的先天丹，出价一千万金魂币，这个价格不高不低，算是正常价位，而楚天霖听了， 则是道：“没问题，不过我这里还有一个宝贝，应该不比那先天丹差多少。”

    “哦？”那个女人惊讶的看着楚天霖，而楚天霖则是取出了一个水晶球，并且道：“你们货运拍卖行如此大方，这个东西就送给你们了，不过，等我离开之后，才能够看里面的内容。”楚天霖说着， 将这个水晶球摆在了桌上，两人虽然不知道楚天霖是耍什么花样，不过楚天霖既然要白送他们东西，那么肯定是有赚无赔的。

    那个女人则是道：“前辈果然大方。小女子无比佩服，这张魂卡之中有五千万金魂币，前辈可以在中域各大魂行之中随时提取。”

    楚天霖接过了那张有点像银行卡的魂卡，然后道：“好，那我们两清了，再见。”

    楚天霖说着，便起身离开了，那个女人见了，也是起身来送楚天霖，楚天霖见了。道：“不用送了。”女人听了。也就没有继续客气了， 对于楚天霖留下来的那个水晶球，她也是十分的好奇，故而她返回了房间。并且对拍卖行的那位鉴定师道：“要不咱们看看这里究竟有什么？”

    鉴定师听了。道：“看看吧。”随后。女人右手一挥，一股魂力注入了那个水晶球之中，随后。水晶球之上，出现了一副画面，这是在一个不知名的地方，上面摆了一个丹药瓶子，丹药瓶的下方则是一个密卷，上面写着一些奇怪的文字，不过其中只有一个仙字可以辨认出来，那名首席鉴定师眼睛都是亮了起来。

    而正在这个时候，几波人将这个丹药瓶子以及密卷给围了起来，不管是那个女人也好，或者是这名鉴定师也好，并不认识这些人，毕竟整个儿中域，太极境的强者多了去了，而且天府圣地那边距离火云圣地又是如此的遥远，他怎么可能认识？

    但是这名鉴定师对于唇语却是非常的精通，虽然玄光镜所记录的，仅仅只有影像，没有声音，但是他却能够从这些人的嘴唇的波动看到这些人在说什么，当他知道，这些东西，竟然是存在于一个上古阵法内部之后，也是更加的激动了，难道说，这个水晶球所记载的，是和飞升仙界有关的东西？

    而随后，这些太极境的强者们又都退了下去，取而代之的，是一群气势上更加超然看上去地位更加尊崇的人，这些人，别说这名老鉴定师了， 就算是那个女人都认出来了， 这些人竟然是一群无极境的强者！

    无极境的强者，在整个儿中域，都是最顶尖的一批人了，基本上，只要是魂修界有些见识的人，这些人全部都认识，更何况这里是拍卖行，识人方面更不可能差了，所以，他们能够轻易的辨别出这几个人的身份，至于说假冒的，他们却是不信了，谁会显得无聊去假冒这些个无极境的强者。

    倘若被这些强者们发现，最终恐怕只有死路一条，而从这几个无极境的表情看来，那份密卷，对于他们也有着莫大的影响力，而这份玄光镜记载下来的东西，一直到这些人靠近研究那份密卷而消失，而此刻，不管是那个女人，也或者是那名鉴定师，都是相当的兴奋和激动。

    过了片刻，这名鉴定师才道：“立刻将这份水晶球交给宗门高层，另外，追杀之前那个留下水晶球的人！”

    这个女人听了，道：“这”

    那个鉴定师听了，道：“那个人之所以把当时的情形想办法记录了下来，并且送到我们拍卖行， 就是想要让情况变得更加混乱，让更多的圣地加入到争夺这份可能和飞升仙界有关的密卷之中，他既然通知了我们火云圣地，那么还会去通知下一个圣地，而知道这份消息的圣地越多，那么火云圣地得到的可能性就越小，所以，必须杀了他。”

    “明白了！”

    很快的， 这个水晶球便被送到了火云圣地无极境强者的手中，同时，火云圣地也派出了高手追杀楚天霖，当然，想追到楚天霖，除非无极境的强者出马，并且能够确定楚天霖的位置，然后才有可能追上楚天霖， 像是无极境之下的强者，自身速度连跟都跟不上楚天霖。

    别说追了，一个多小时之后，楚天霖便抵达了另外一个圣地势力范围内的拍卖行，然后如法炮制，卖出去五粒先天丹，并且送上一个水晶球，随后便飘然而去了。

    中域面积实在太大了，楚天霖几乎在每个地方都没有怎么停留，只是寻找到某个圣地势力范围内最大的拍卖行，然后拍卖五粒先天丹，送上一个水晶球便离开，但是跑遍整个儿中域所有的圣地，楚天霖都花了足足一个星期的时间才搞定。

    而至此，五大圣地共同掌握了一份有关飞升仙界的密卷的事情，也已经被整个儿中域所有的圣地知晓了，而另外有一点，这些个圣地也清楚，五大圣地共同掌握了这份密卷的信息，乃是一个神秘人特意的放出来的。(未完待续……)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/3/3 14:29:47|11978128----

第四百二十九章 仙缘

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而不管是哪个宗门想要截杀这个神秘人，都完全无法办到，最终，他们也只能够无奈的放弃这个想法，只不过，有关神秘人的事情，他们可以放下来，但是如果那个有关飞升仙界的密卷让五大宗门独享的话，那么这些个圣地是完全无法接受的，那个神秘人身份不明，他们抓不到拦不住，那没有办法。

    但是五大圣地可都在那里呢，五个圣地也完全可以说是跑的了和尚跑不了庙，既然这件事情以及被各个圣地都知道了，索性，大家也就相互摊牌了，随后，由五大圣地之外的一共三十二个圣地的无极境强者组成的人马前去拜访天府圣地在内的五大圣地了。

    有关神秘人的消息，五大圣地也听说了一些，他们并不知道神秘人是怎么将当时的情形偷偷的记录下来的，他们只是将这个神秘人恨得要死，可是恨归恨，其他三十多个圣地加起来都没能够奈何得了那个神秘人，他们五个圣地又能有什么办法？

    五大圣地对于这些来自其他圣地的无极境强者的想法，也十分的清楚，虽然颇为不情愿，但是除了和这些圣地攻向这份资料，恐怕就没有别的办法了， 各大圣地之间的实力虽然有强有弱，但是这五大圣地绝对不是其余三十多个圣地联合起来的对手。

    这种情况他们还想独占这份和飞升有关的密卷的话，那么五大圣地恐怕很有可能被其他三十多个圣地联合起来给灭掉！所以除了妥协。他们也没有别的办法，之后，一共三十七个圣地上百个无极境的强者便一起研究这密卷之上的内容了。

    密卷之上有一些文字，乃是太古时期的文字，辨认有些困难，不过勉强还是能够推断出一些的，密卷之上价值最高的，还是那份地图了，和飞升仙界有关的那份机缘，就在这密卷上的地图之上。

    而随后。整个儿中域的各大圣地级别的势力都开始行动了起来。那些品级较低的宗门以及边缘的势力范围，同样被调动了起来，寻找着和这份密卷之上的地图所代表的位置。

    陆陆续续的，有一些和地图之上相似的地方被找到。而只要一传出有类似地点的消息。那么几乎所有无极境的强者都会扑过去一番搜寻。只不过最后都确定， 这个地形只是相似而已，并没有什么和飞升有关的机缘。虽然连续几次都是空欢喜一场，不过这些无极境的强者们却是乐此不疲，毕竟万一有一次是真的呢？

    只要忽视一次，他们便有可能错过成仙的机缘，所以他们这些日子，天天在中域飞来飞去的，好在无极境的强者距离真正的成仙也只差一步了，整个儿人的精气神都比凡人高出了千万倍，所以这些奔波对于他们来讲，也算不了什么。

    而这些无极境强者在明处奔波，楚天霖这个事情的幕后主导，则是在暗处跟随着，只要有类似于那副地图之上的地点，楚天霖也会跟随这些无极境的强者冲上去，看看是不是能够找到那份机缘，而楚天霖也和那些无极境的强者们一样，兴冲冲的冲过去了，最后却是失望而归。

    短短两个月的时间，楚天霖以及那些无极境的强者出动了已经五十多次了，而这段时间，楚天霖几乎没有什么时间去可以修行，不过太极境的强者，刻意的修行作用也不大，只有自身太极之力逐渐加强，并且渐渐的和这个世界的关联也慢慢加强，并且逐渐的领悟法则之力，然后才能够突破至无极之境。

    而星级的先天道体，使得楚天霖在逐渐加强和世界关联的速度，也是相当的迅速，两个月的时间，不知不觉的，楚天霖的修为已经达到了太极境的后期，并且向着太极境巅峰攀升着，距离突破至无极境，也不是很远了，而楚天霖也逐渐的能够感觉到天地之间的某种法则之力了，这也是进入无极境的征兆。

    又过了一个多月，楚天霖的修为终于突破到了太极境巅峰的层次，而这一天，又有一个九品宗门向圣地势力上报，发现一个地方，非常类似于那份密卷之上所画的那个地图，虽然奔波了多次，一众无极境的强者都已经有些厌倦了。

    但是厌倦归厌倦，这可是关系到他们能否成仙啊，所以一众无极境强者外加上楚天霖也再次飞向了这个位置，四个小时之后，一众人抵达了那个九品宗门所说的位置，远远的看去，这个地形也确实和密卷上的地形图十分的相似。

    不过，因为相似的地方遇到太多了， 所以众人甚至都没有什么惊喜的感觉，只是本能的开始在这里探查了起来，只不过，随着众人的接近，他们却感觉到，自身的魂力和气势，竟然在快速的被压制和收缩着，无极境强者，那可是中域最顶尖的强者了，如今竟然被某种不知名的存在压制了自身的修为和气势，一众无极境强者都是兴奋了起来。

    难道这就是和成仙有关的那份机缘所在，而楚天霖，同样是振奋了起来，能够让自己受到影响的地方，绝对很不一般，只是不知道，刚刚来到这里，自身的实力便被压制了这么多，倘若在这里遇到一些凶险的话，那么后果是非常危险的，能够直接压制无极境强者的，在整个儿中域，也只有天地大势了。

    而天地大势，只有阵法才能够主导，那么这里，是存在一个极为奇特的阵法了？

    只是，自己已经掌握了星级的太古阵道了， 对于阵法也是相当的熟悉了，但是眼前的这个阵法， 自己却是一无所知，在整个儿中域来讲，星级就是最高层次的软件了，没有更加高层次的存在了，那这个阵法，究竟是属于什么阵法？随后，楚天霖便对电脑管家道：“管家，阵道一流，在那个时代最为昌盛？”(未完待续……)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/3/3 20:42:58|11980920----

第四百三十章 阵道

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    电脑管家听了，道：“自然是太古时期最为昌盛，那个时候阵法的种类最为繁多，而且布阵材料也不是太过稀缺，那时候有着各种各样的阵法。”

    楚天霖听了， 道：“但是我遇到了前所未见而且似乎威能更加强大的阵法。”

    电脑管家听了，道：“太古之后，阵道不断衰落，阵道总体水平实在衰落的，但是这并不意味着太古之后不会出现更加强大的阵法，某一个惊才绝艳的天才，也有可能自己创造出某个强大的阵法啊，而仅仅是一个天才，也不能代表这个时代的阵法水平。”

    楚天霖听了，目光也是扫视着这座神奇的阵法，而接着，楚天霖也是顿觉眼前一亮，是了，据说整个儿天穹大陆，已经几十万年没有人飞升仙界了，为什么一直无人飞升仙界？必然和这里的阵法有关系。

    而几十万年前，则是中古时期，那个时候在某种情势之下，因为某种原因，某个天才布置了这样一个阵法，所以才会出现这种情况，那么只要自己知道这个阵法的具体内在，想要破解这个阵法，甚至重新开启飞升之路，也就简单许多了，故而接下来，楚天霖直接便道：“下载星级中古阵道。”

    听到了楚天霖的话，电脑管家道：“星级中古阵道需消耗两万兆流量，确定下载？”

    楚天霖听了， 直接便道：“确定！”

    随后，楚天霖的软件列表之中。便出现了一个星级的中古阵道的软件，并且开始下载了起来，两万兆的流量， 下载需要极长的时间，楚天霖也只能等待了，在这星级中古阵道软件下载完之前，楚天霖却并不准备前进了。

    这个布阵之人，能够凭借一己之力直接断绝整个儿天穹大陆的飞升之路，这种阵道能力实在是太恐怖了，想必当年也有人曾经想过要破开这个阵法。但是却无人能够破解。那个时期必然也不乏无极境强者的存在，但是却根本没有任何的办法。

    否则的话，也不会留下那份和成仙有关的密卷，让后人去想办法破解了。所以。这些来自各大圣地的无极境强者。恐怕如今进去更大的可能也是徒劳，除非能够破解这个阵法，否则的话。即便知道这里有成仙的机缘，他们也拿不到，所以楚天霖也不担心这机缘被他们抢走，悠闲的等待着自己中星级中古阵道的下载完成。

    软件下载速度是一秒钟一兆，两万秒也就是接近六个小时的时间，而在此期间，楚天霖也是在这个奇特的阵法之外，看着这些无极境强者的动静，这些无极境强者刚进去的时候，还是非常兴奋的，想要找到有关飞升仙界的机缘，摆脱两万载寿元的束缚，从此逍遥天地之间。

    只不过，当他们在这奇特阵法之内越是深入，周围某种天地大势对于他们实力的压制便越是强烈，等到他们深入这阵法有三百米之时，他们的魂力已经完全被束缚住了， 不能调动丝毫，而周围的重力，也是越来越强，他们强大的身体，在这恐怖重力之下，也几乎变得和常人无异了。

    而只要他们再前进两百米的距离，就能够达到那个石门之前了，两百米，对于无极境的强者来讲，倘若是全盛时期，他们一步便能够跨过去了，甚至半步就能过去了，但是现在，他们的身体却与凡人无异，体内的魂力完全被束缚，身体的力量也被周围的重力压制。

    此刻他们想要跨过这两百米，可不是一件容易的事情，他们只能够如同最为平常的凡人一样， 一步一个脚印往前跨，不过，他们迈的步子，却是越来越小了。

    而他们的表情，也如同变成了真正风烛残年的老人一样，身体渐渐佝偻了起来，腰弯的很低，额头上也开始出汗了。

    终于，他们前进了大概五十米之后，身体也是彻底的被周围强大的重力压得趴在了地上，距离那座石门，还有一百五十米的距离，但是他们却五体投地的趴在了地上，就连一根手指头都很难移动，一群无极境的强者，就这么被一个阵法压得连动都动不了，阵法一道的神奇，可见一斑了。

    而此刻，楚天霖依然在等待着星级中古阵道的下载完成，而终于，星级中古阵道下载过半的时候，楚天霖看到，那些个无极境的强者， 一个个身上都是灰头土脸的，而且似乎还满头大汗的相互搀扶着走了出来，似乎这不再是一群无极境的强者，而是一群普通老头而已。

    他们身上的那种仙风道骨的感觉以及强大的气势，也是完全的消失不见了，看来，这些人一定是吃了点苦头啊！

    楚天霖感觉十分的好笑，还好自己没有进去，不然，自己的情况，恐怕不会比他们好上多少，楚天霖的战斗力，虽然可能比无极境强者稍强，但是这里被一种奇特的阵法所笼罩着，这并不属于某种攻击，而是某种气势上的压制，而修为越高，魂力越是精纯，在这种情况下所能够坚持的时间越长。

    所以倘若之前楚天霖跟着进去的话， 恐怕表现还不如他们呢，这群无极境的老头出来之后，也是坐在了一起，然后开始恢复魂力，他们一个个都一言不发，表情相当难看。

    想想也是，一群无极境的强者，在这个世界，已经是最为巅峰的存在了，本以为，这世间已经没有什么事情能够难倒他们了。

    但是现在，在这个地方，他们甚至都无法靠近那座石门，便被压的爬不起来了，这让这群无极境强者是大受打击，过了大概半个小时，一位无极境强者也是站了起来，他的眼中也是带着强烈的愤怒，道：“老夫已经很久没被人这么戏弄过了！”

    这个老头说着， 狠狠的一掌向着之前那座石门所在的方向拍了过去，而楚天霖，正好就在这名强者掌力所经过的途中。(未完待续……)

    ps：  感谢您的支持！


第四百三十一章 往事

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    楚天霖也是吓了一跳，以为自己被发现了呢，准备闪过这个人的攻击，只不过，那道攻击的魂力在前进的过程之中，就像是雪遇到了炙热的阳光一样，快速的抽丝剥茧一般被逐渐融化着，那道攻击还没能够靠近楚天霖呢， 便直接被分解吸收，一点都不剩了。

    而这个无极境强者也是无奈的看着那个石门，叹了口气，道：“不愧是成仙机缘所在之地，并非我等所能够破坏的，无法靠近，攻击也无效，现在怎么办？”另一名无极境强者听了，道：“这应该是个极为神妙的阵法，对付阵法，只有同样用阵法的手段才行！”

    “阵道传承衰落，如此神异的阵法， 恐怕无人能破吧？”另一个无极境强者十分悲观道，之前开口的那名无极境强者听了，道：“一个人可能无法破解，但是汇聚各大圣地的阵道大师呢？想必以如今中域所有阵道大师的力量，要破开这么一座阵法， 不是太过困难的事情吧？”

    其他的无极境强者听了，都是纷纷开口表示赞同，集整个儿中域阵道大师之力，说不定真的能够破开这个阵法呢！随后，天府圣地的圣主便道：“既然如此，那大家各自回宗，让本宗的阵道大师出动吧，这里我们也不用管了，这种地方，有谁能够进入？”

    他们一群无极境强者都铩羽而归了，即便其他的九品、十品宗门知道这个地方， 又能有什么用？恐怕就连一百米都前进不了。就再也站不起来了，其他圣主也是纷纷表示赞同，此刻，这些无极境的强者实力都恢复的差不多了，他们也是直接化作了一道道流光消失不见，却是去找自己宗门的那些阵道大师过来帮忙了。

    而见到这些人离开，楚天霖眼中也是露出了一丝笑意，自己的星级中古阵道，还有半个小时就要下载完毕了，到时候。希望这些人还赶不回来。那么，和飞升仙界有关的机缘，就全部归自己一个人所有了！想着，楚天霖也是恨不得自己的下载速度再快上一些。

    终于。半个小时之后。电脑管家的声音响起：“星级中古阵道下载完毕。是否安装？”

    楚天霖听了，直接便道：“是！”

    两分钟之后，星级中古阵道下载完成。而一系列的阵法知识也是出现在了楚天霖的脑海之中，这些阵法知识相比太古阵道，有的地方有所改进，但是大多数地方，却是削弱了不少，比如虚空布阵这一法门，到了中古时期，便几乎完全失传了，另外还有一些强大的阵法也消失了。

    不过虽然总体上是退步了，但是也有一些地方有所改进，而楚天霖在这些阵道知识之中搜索着，终于发现，在中古时期，竟然有一项名为伏魔绝仙阵的恐怖阵法，而这一阵法，乃是中古时期中域一位天才阵道大师所研究出来的。

    楚天霖获得了星级的中古阵道，对于这些中古时期的阵法来源，也多少有些了解了，创造这伏魔绝仙阵的天才阵道大师，年轻时候，因为修行天赋极差，所以在自己所在宗门之中地位很低，经常受到欺负。

    而他有一位师姐，对他极为照顾，这名阵道大师也十分的崇拜和爱慕自己的那个师姐，而许多年之后，这个阵道大师也是因为阵道被更高品级的宗门所看中，他为了让自己配得上自己的师姐，便离开了原本的宗门，到那些高品级的宗门去发展，甚至还进入了圣地，而他的阵道天赋也渐渐的被发掘了出来，他的地位也越来越高了。

    只不过，他却是沉浸在了自己地位不断的提升之中，在这里，他享受着师兄妹的崇拜，师傅的重视，把当年的那个师姐几乎忘记了。

    而一直到有一天，他正在专研一个新的阵法，结果无意之中听到自己的家奴们说起，北海城附近的海族最近和人族发生了几次冲突，几个小宗门都被灭掉了，他也是猛然的想起来自己那个宗门，想起来对自己照顾有加的师姐。

    自己曾经很崇拜和爱慕的师姐，他沉浸在阵道之中，不断的提升着自我，所以把师姐给忘记了，甚至忘记了自己的初衷，他不断提升自我，就是为了能够配得上师姐啊，这个时候他也是意识到，就算自己在阵道之上走得更远，对他来讲也没有太大的意义了，他只想和自己的师姐在一起，阵道什么的都一边儿去吧。

    只不过，当他到了自己所在的宗门之时，那里只剩下一片废墟了，之后，他又辗转追寻，终于知道了一个不幸之中万幸的消息，自己宗门并没有被海族全灭，有一批人逃走了，之后，他也终于找到了自己的师姐，只不过，她已经身受重伤。

    而且为了能够逃离海族的追杀，数次在体内魂力匮乏的情况之下坚持催动魂力，身体也油尽灯枯了，不管是命力还是魂力，都已经消耗殆尽了，已经无法治愈了，之后，他以玄冰将自己的师姐冰封了起来，并且到处求人拯救自己的师姐，他终于还是找到了救师姐的办法，他所在圣地的一位炼丹大师，能够炼制出让师姐续命的办法。

    当时，他将师姐从玄冰之中取出，并且给师姐服用下那位炼丹大师炼制出来的续命神药，原本，他的师姐已经能够复活了，不过也在这个时候，他所在圣地一位老前辈突破了，领悟到了飞升的奥妙。

    因为非常的兴奋，而且他即将飞升，他要让所有人都知道，所以他的气势全部外放，整个儿中域都是在他的气势笼罩之下，所有人都感觉到了一定的压力，而至于圣地内部的成员，更是感受到了强大的压力，当时，那位阵道天才刚刚给自己服用了续命神药，她的灵魂正是最脆弱的时候，受到这种强势的冲击，直接便魂飞魄散了。(未完待续……)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/3/4 14:32:41|11987629----

第四百三十二章 破阵

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    其实当时那名即将飞升的圣地强者所释放出来的气势也并不是太过恐怖，毕竟这里是他所在的宗门，飞升之前要是把宗门的年轻一辈都用气势吓得屎尿气流，那他飞升之后，恐怕也会被自己的晚辈们一直咒骂的，他也是在临飞升之前，展示一下自己强势的一面，让所有人都见识见识他的厉害。

    宗门年轻一辈的弟子确实因为他的气势受到了一定的影响，有的感觉就像是背负了一座大山一样，在一定时间内动都动不了，但是却不会产生任何严重的的后果。

    而唯一造成严重影响的，便是那名天才阵法师了，他的师姐原本就即将殒命了，他呆在宗门，以为自己是呆在最安全的地方了，然后把自己那垂死的师姐从玄冰棺之中唤醒，让她服用自己千辛万苦得来的续命神药，结果，最为关键的时刻，被那即将飞升的强者气势一冲，原本即将复活的师姐，也是彻底的陨落了。

    他想要去找那个强者报仇，但是对方已经飞升仙界了，那么他也只有追到仙界才能够报仇，凭借着自身惊人的阵道天赋，他开始以阵道改变自己的修行天赋，修为一日千里，他要到仙界去追杀那个人。

    而另外的话，因为那名宗门强者是在成仙之时，以气势外放，将自己的师姐给害死了，所以他在飞升之前，自己最为巅峰的时刻，布置下了这个阵法。伏魔绝仙阵，这个阵法布置难度极高，需要的材料也极为珍贵，当年这个天才阵法师花了九九八十一年的时间，才将这个阵法布置成功。

    阵成之后，这个阵法直接汲取天地之中一种极为特殊的能量，这种能量被命名为仙引，无极境的强者都有可能感应到这种能量，而只要感应到这种能量，那么无极境的强者就可以真正的脱离天穹大陆。飞升仙界了。而没有这种能量的话，所有无极境强者都无法飞升仙界。

    而且，伏魔绝仙阵只要布置成功，除非精通阵法。否则不可能暴力破解。因为这个阵法的运转根基。乃是仙引，这种能量乃是仙界和天穹大陆之间沟通的媒介，其能量强度比起普通的魂力要高的多。算是魂力和仙气的一种过渡能量。

    伏魔绝仙阵运转起来，会将整个儿天地之间这种过度能量给抽走，以这种能量作为根基，唯有仙界的强者才能够暴力破解，无极境强者的魂力和仙引之力根本不在一个档次之上，所以，之前那些个无极境的强者才会那么狼狈，毕竟魂力和仙引之力相比，就像是豆腐和铁球的区别，完全是碾压。

    而这个阵法将整个儿天穹大陆都笼罩了起来，天地自然法则自然运转，会自行缓慢的诞生一丝丝的仙引之力，而这股仙引之力只要一诞生，立刻便会被这个阵法吸收过来，这个阵法的威能也是越来越强大。

    而倘若有人能够破解这个阵法，并且进入阵法的核心处，那么数十万年来这天地之间积累的仙引之力，便会被这个人所得，这股介于魂力和仙力之间的能量，对于任何人来讲，都是一种莫大的机遇。

    一般人想要飞升仙界十分的困难，因为仙引之力的捕捉相当困难，但是这个阵法的核心处，有着积累了数十万年的仙引之力，这股力量已经相当浓郁了，即便是一头猪进入这样的环境之中，恐怕都有可能变成猪仙，毕竟，仙引之力太过玄妙。

    而这个阵法，积累了数十万年的仙引之力，让整个儿天穹大陆数十万年都再也没有仙人诞生，相当于天穹大陆数十万年的气运，都积聚在这个阵法之中了，只要进入这个阵法核心，楚天霖瞬间便可以将修为提升到天穹大陆极致的程度，并且拥有着飞升仙界的资格！

    只不过，楚天霖却在考虑，是不是将尹雪瑶也接过来，她同样已经踏上了修行之路了，接触仙引之力，对她的好处同样非常之大，恐怕这股能量可能能让尹雪瑶和楚天霖一起飞升仙界，不过，仙界是个什么情况，楚天霖并不清楚。

    而自己破解了当年那个阵道天才的阵法，他会是怎样的反应，楚天霖同样不清楚，如果是楚天霖一个人，或者面对一些情况还有可能逃走，但是如果和尹雪瑶一起的话，恐怕可能会让尹雪瑶陷入危机之中的。

    毕竟那个天才阵法师已经飞升了几十万年了，他的修为到了何种恐怖的程度，楚天霖也并不清楚，而这个人对于自己师姐的执念必然很深，否则的话，也不会因为自己的师姐，把整个儿天穹大陆的飞升之路都给斩断了。

    而现在，楚天霖破坏了他的大阵，以后天穹大陆又有人能够继续飞升了，想必这个天才阵法师对于楚天霖不会很满意的！而想了一下，楚天霖决定，还是先自己孤身一人到仙界去转转，至于里面的仙引之力，自己可以给尹雪瑶甚至自己的父母储存起来。

    毕竟数十万年的积累，那些仙引之力恐怕足够让上千人飞升仙界了，而现在却都便宜楚天霖了，这种情况自然不能够浪费。

    随后，楚天霖直接便踏入了这个阵法之中，暂时，楚天霖不会破开这个阵法，这个阵法运转的基础就是那些仙引之力，此刻想要破开也十分的困难，楚天霖要进入阵法的内部，将阵法内部的仙引之力汲取，那么这个阵法也就不攻自破了。

    接下来，楚天霖就这么保持着隐身状态，踏入了这个阵法之中，而楚天霖的手中，也是直接虚空凝结出了一个个阵符，和天地之间的某种大势相互抵消着。

    对于这个阵法没有任何了解的情况下，楚天霖想要破解自然是非常的困难，但是楚天霖已经掌握了星级的中古阵道，对于这个阵法也是了如指掌，外加上楚天霖还精通太古阵道的虚空凝阵之术，要破解这个阵法，自然十分的容易了。(未完待续……)

    ps：感谢您的支持！

    ...

----2015/3/4 21:01:47|11989295----

第四百三十三章 突破

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    那些无极境强者几乎拼了老命都冲不过去的最后两百米，对于楚天霖来讲，却是如履平地一样，一个个虚空阵符被打出，抵消着天地大势对于自身的压制，十分钟之后，楚天霖来到了那座石门之前。

    这个石门，乃是由十万斤的天沉石切割而成，这个东西同样是为了防止有人暴力破解阵法，因为天沉石，只有以魂力注入，才能够将之移动，这个阵法所针对的，也是整个儿天穹大陆所有的生物。

    普通人族的话，基本靠近不了这个石门，但是天穹大陆一些特殊的异兽，能够凭借自身恐怖的身体素质，来到这扇石门之前，但是即便是这些特种异兽，都无法搬得动这扇石门，除非其能够调动魂力。

    楚天霖此刻魂力并没有受到周围阵法的压制，这扇石门对于楚天霖来讲，自然是轻而易举了，魂力注入，天沉石顿时变得轻如鸿毛，楚天霖也是直接抬起了这扇石门，然后走进了石门之中，石门内部，是一座石室。

    石室的中间，摆设着一个个的阵盘，这应该就是伏魔绝仙阵的根基所在了，阵盘的中心处，有着一团蓝紫色的华光在那里浮动着，闪烁着，这股神奇而且强大的能量，便是仙引之力了，一般的无极境强者，都是吸收一缕仙引之力，从而感受到仙界之门的位置，然后打通仙界之门，飞升仙界。

    而现在，这些仙引之力。却直接凝聚成团了，而且看上去异常的粘稠，能量几乎成了液态了，由此可见，这股仙引之力有多么的浓郁了，这股蓝紫色的能量，对于任何的魂修来讲，都有着一股强烈的吸引力。

    这吸引，就像是孩子需要吃奶，人需要吃饭一样。是一种本能的渴望。而楚天霖同样是在考虑了两秒钟之后，将自己的手触摸向了那股蓝紫色的仙引之力，随后，这股蓝紫色的能量直接便整个儿通过楚天霖的手臂冲进了楚天霖的身体之中。

    而随着这股能量的加入。楚天霖体内的太极之力也是迅速的暴涨着。仅仅一瞬间。楚天霖的修为便在这仙引之力的帮助之下突破至无极境，同时，对于天地之间的某种法则。也是有了一定的了解和掌控。

    而因为这股法则之力，楚天霖体内的太极之力似乎和天地之力随时相互沟通交流，并且互相转化，体内的力量都宛如无穷无尽一样，同时能够调动的能量总量也有了巨大的提升，这大概就是太极境和无极境的区别吧。

    只不过，这仙引之力的作用却不仅仅如此，蓝紫色的仙引之力和楚天霖体内的无极之力混合在了一起，这一道道的仙引之力就好像是卤水一样，而楚天霖体内的无极之力则是豆腐脑。

    如今两种能量的结合变化，就如同是卤水点豆腐一样，楚天霖身体之中的无极之力也再次发生了死死的变化，能量在质方面再次得到了极大的提升，而也在楚天霖感受着自己的强大之时，此刻，一百多个无极境强者再次抵达了这个密卷之上所记载的地方。

    当然了，这一次，他们带了数百个阵道大师，准备让这些阵道大师尝试破解这个阵法，只不过，这一次他们逐渐靠近那座石门，却并没有感受到之前那种强烈的束缚感和重力感了，所有人都是相当的奇怪。

    而刚他们真正靠近石门的时候，楚天霖体内的能量恰好爆发了一次，体内的无极之力进一步转化为一种新的能量，这种能量介于仙力和魂力之间，能量强度很高，楚天霖的气势也是外泄了出来，而且因为楚天霖所修行的是顶尖的法门，魂力本就很强。

    外加上楚天霖一个人便吸收了整个儿天穹大陆数十万年来积累的仙引之力，故而楚天霖的威压，要比一般刚刚飞升的人强大的多，这股气势一释放出来，顿时，这股无极境的强者感受到了强烈的压力，这股压力和之前那种束缚和重力感不一样。

    之前那股束缚和重力感虽然让他们没有什么反抗之力，但是这股力量却是来自于天地大势，这一点他们能够感觉出来，而且虽然强大，但是对于他们并没有什么威胁，只要他们退开了，也就可以了，他们的生命安全并不会受到威胁。

    但是如今楚天霖的气势却不一样，这股气势，不仅仅对于他们有着强烈的压制和威胁，而且还相当的危险，如今楚天霖的修为，因为这股仙引之力，直接暴涨到了无极境的境界，并且体内的能量已经开始从无极之力转化成了接近仙力的一种能量，这种能量比起魂力要高出半个级别，这还不是最主要的。

    最主要的一点，楚天霖的气势之中，还夹杂着自身的星级极剑神体的气势，星级极剑神体乃是整个儿天穹大陆除却蛮荒战体之外最为强大的战斗类体质了，外加上楚天霖如今半仙层次的修为，这些无极境的强者面对楚天霖，就像是一群婴儿面对一个手持冲锋枪的施瓦辛格一样，他们能不畏惧能不害怕吗？

    而此时，楚天霖也感觉到了这些人的到来，如果是之前，或许楚天霖对于这么多无极境的强者还会有些忌惮，不过现在的话，两者之间根本不是一个重量级的，楚天霖实力比他们低一级的时候，战斗力方面便比他们强出半筹了。

    而现在，楚天霖的实力比他们高了一级，战斗力方面自然更是纯粹的碾压了，故而楚天霖直接便光明正大的从阵法之中飞了出来，并且出现在了一众无极境强者面前，而那天府圣地的上代圣女眼中也是露出了一丝惊讶之色，她怎么可能不认识楚天霖？

    上次见面，楚天霖不过二十岁出头，便已经能够击伤她，实力方面也要略微逊色于她，而这次见面，楚天霖竟然已经到了接近飞升的地步，这种变化也太大了！(未完待续……)

    ps：感谢您的支持！

    ...

----2015/3/5 9:01:37|12015344----

第四百三十四章 沈周

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    楚天霖实力提升，自身的气势更是恐怖到了极点，让他们这一群无极境的强者呆在一起，都生不起丝毫反抗的想法，而随后，各个无极境强者全部都是低下了头，并且躬身道：“见过前辈！”

    天穹大陆，实力为尊，不管楚天霖之前修为如何，身份怎样，就算前一秒钟楚天霖是个毫无修为的乞丐，但是现在楚天霖即将飞升，实力又如此恐怖，那他们也照样得恭恭敬敬的，没有一个人敢出言笑话的，而楚天霖见到了一众人的表情，则是道：“你们一定很好奇，为何数十万年没有人飞升吧？”

    听到了楚天霖的话，一众无极境强者都是紧张的看着楚天霖，想要从楚天霖口中知道一些秘闻之类的，而楚天霖见了，则是道：“中古时期，有一大能布置了这座阵法，阵法直接抽取天地仙引之力，从那之后，无人飞升，如今这阵法运转根源已经被我斩断，你等将这阵法彻底摧毁，此后便有望成仙了。”

    听到了楚天霖的话，一众无极境强者都是十分的愤怒，哪个缺德的大能啊，竟然阻断了整个儿天穹大陆的飞升之路，实在是太可恶了，随后，这一群无极境强者都开始奋力的破开这些阵法了，而随后，楚天霖便道：“好了，本座有事先行一步，十日之后，到东海城见我。”“是，前辈！”

    面对楚天霖的吩咐，他们也不敢有丝毫犹豫的。而随后，楚天霖的身体也是瞬间消失不见，片刻之后，楚天霖的身体便出现在了无尽海域中心之处，而随后，一根巨大的触手直接便向着楚天霖抽了过来，这便是楚天霖上次遇到的巨型海怪了。

    其体型可能超过了万米，实在是一个颇为恐怖的庞然大物，不过这对于现在的楚天霖来讲，却算不了什么。意念一动。八百首八百臂的修罗武魂出现了，如今楚天霖已经是半仙了，武魂的力量，也得到了一种升华和质变。

    这八百首八百臂的修罗武魂同样身高万米。不比这巨型的海怪小。但见这八百臂八百首的修罗武魂直接抓住了这海怪的触手。然后将对方整个儿从海中拉扯了出来，却是一只类似于章鱼的海怪，巨型魔章鱼。接着，楚天霖直接便将自身的气势笼罩在了这魔章鱼的身上。

    接着，万米大的魔章鱼体型也是迅速的缩小着，几十秒钟之后，魔章鱼已经变成了一个仅仅只有二十多厘米的小魔章鱼，接着，楚天霖便道：“以后就给我当个护山灵兽吧。”

    这巨型的魔章鱼因为体质的关系，根本不能飞升，不过寿命，却比一般的无极境强者要长的多，楚天霖马上就要飞升仙界了，在楚天霖在仙界有了自己的一席之地之前，剑神宗和华月宗也需要楚天霖留下一些保护的手段啊，而光是阵法肯定是不够的。

    这么一只魔章鱼，恐怕十几个无极境的强者加起来都不一定是对手，让魔章鱼来保护楚天霖在天穹大陆的宗门，是一个十分不错的选择。

    几分钟之后，楚天霖便抵达北域了，如今剑神宗的势力扩充了不少，而华月宗，也已经并入了剑神宗，虽然说，宗门内部划分，都是实力为尊的，但是，剑神宗和华月宗之中，那些楚天霖的师傅以及和楚天霖关系比较好的师兄弟们，在宗门内部，却有着一种超然的身份和地位。

    这种地位，完全是因为楚天霖，毕竟，如今的剑神宗能够火速的发展，而且整个儿北域所有的宗门对于剑神宗都是客客气气的，即便那些九品宗门到了剑神宗都没有那么高傲了，这完全是楚天霖的功劳啊，所以在宗门内部，楚天霖的师傅之类的，都是地位尊贵，比起宗门的宗主之流还要高出半筹。

    当然了，地位最特殊的，就属楚天霖的妻子尹雪瑶了，因为她是楚天霖的妻子，所以整个儿剑神宗，甚至说整个儿北域，都没有一个人敢对尹雪瑶不敬的，而另外的话，则是尹雪瑶的修行天赋了，短短一年多的时间，她已经从无到有，从炼魂境修行到了四象境。

    这种修行天赋，比起楚天霖都差不了多少，所以关注她的人也更多了，而在尹雪瑶本着入乡随俗的规则，在剑神宗之中，所穿的同样是剑神宗的衣物，而不是来自地球上的那些衣服了，而穿上这些衣服之后，尹雪瑶和月芊芊的相似度便更高了！

    没有多久，整个儿宗门都知道了这个消息，月芊芊竟然和楚天霖的妻子尹雪瑶长得几乎一模一样，之后，宗内的弟子也是开玩笑般，给月芊芊安了一个楚天霖二老婆的称号，总之因为尹雪瑶和月芊芊的关系，这段时间剑神宗宗门之内还是比较欢乐的。

    而也在这一天，一个持剑的男子来到了剑神宗之外，倘若华安在场的话，就能够一眼认出来，这个人，就是当年将他击伤的那个人，此人名为沈周，在一万年前，他便已经是太极境巅峰的强者了。

    而在他寿元将尽之时，他终于领悟到了一丝突破到无极境的一些体悟，只要再给他一年的寿命，他绝对可以突破至无极境，成为无极境的大高手，再享受万载的寿命。

    可惜，他年轻之时受过几次重伤，本源大损，一般的太极境强者，万年的寿元极限到了之后，要坚持个一两百年都没有问题，但是他，却连一年都坚持不了，这种情况之下，他便利用自己对于无极境的感悟以及自身的秘法进行了转世重新。

    不过，这个秘法进行到一半，他的寿命彻底万界，他也陷入了彻底的沉睡之中，一直到一百年前，沉睡之中的他终于清醒了过来，当时那个秘法，在缓慢吸收天地灵气的情况之下，逐渐的运转着，花了万年的时间，使他的身体暂时的没有腐朽，并且逐步的恢复到了年轻人的水准。(未完待续……)

    ps：感谢您的支持！

    ...

----2015/3/5 14:41:41|12069886----

第四百三十五章 捏死

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    但是万年的沉睡，沈周的修为却不知不觉消散了。｛[}

    好在，他的身体还是原本的身体，他想要恢复修为，只要吞服各种增加灵气的药物便可以了，他的修为也是水涨船高的，上次华月宗的弟子和他发生了冲突，他直接便追杀并且击杀，至于说那个之后出手击伤华安的人，则是他的徒弟，同时也是他的师傅。

    没错，这个关系有点复杂，在沈周沉睡之前，收过几个弟子，而在他醒来之后，那个弟子如今已经是太极境的强者了，沈周并没有向对方透漏自己的身份，只是拜入了对方的门下，算是寻求一种保护吧，毕竟如今的他，实力还是弱了一些。

    而且这个徒弟的秉性他也了解一些，非常的护短，有这么一个曾经是自己徒弟的师傅保护着，他也可以快速的回复自己的修为了，只不过，沈周悲剧的发现，随着他修为的恢复，他的剩余寿命却没有丝毫的增长！

    凡人的寿命，不过一百多年，原本，沈周不断吞服药物，他的修为是可以快速恢复的，而他也认为自己的修为恢复过来，应该就和正常修行之人一样，修为突破，剩余寿元增加，从而活的更加久远了，但是可惜，这个法则并不适用于他。

    他的前身，就已经是太极境巅峰的强者了，而如今即便重修，再次突破境界，他的剩余寿命也不会增加，也就是说。他沉睡了万年，付出了全部修为作为代价，只为他争取了百年的寿命。

    而且这百年之中大多数的时间，他可能还得用来恢复自己的修为，等到修为恢复到太极境巅峰，并且再次突破，达到无极境，他的寿命才会再一次的直接增加万年，那么他才算是真正意义上做到延寿了，到如今接近一百年已经过去了。沈周的修为。终于彻底恢复到了太极境的巅峰，而且已经稍微触摸到了无极境的层次。

    在整个儿北域，他的实力算是最强的了，其他的各个九品宗门的宗主。那些太极境的强者。全部都不是他的对手。这些宗主之流，他都已经约战过了，这些宗主的实力。比他弱了太多了，根本没有任何的挑战性，即便六大九品宗门的宗主一起出手，都不是他的对手。

    而他想要在一年之内突破无极境，必须有个强有力的对手才行，而根据其他九品宗门的宗主所言，符合他这个要求的，也只有楚天霖一个人了，故而，沈周来到了剑神宗之外，并且大声道：“楚天霖，可敢和本座一战？”

    沈周知道楚天霖前往中域了，但是他却更清楚，楚天霖既然如此重视这个宗门，那么必然的，他会在这里留下一些后手之类的，或许，这个宗门有人能够联系到楚天霖，所以，他现在必须想办法让远在中域的楚天霖得知剑神宗危急的消息，并且快速的赶回来。

    楚天霖敢横跨无尽的海域前往中域，沈周可没有那个胆子，沈周当年之所以动用那个秘术，就是想尽办法为了延长自己的寿命，自己的命，他看的比谁都重要，就算多活一天也是一天。

    而且中域那么大，即便他能够侥幸的通过无尽海域，但是又要到哪里去找楚天霖呢？完全没有个谱啊，所以他也只能够在这里威逼楚天霖出现了，而随后，沈周又继续道：“剑神宗的人给我听着，立刻想办法通知楚天霖，让他和本座打上一场，否则整个儿剑神宗上下，鸡犬不留！”

    听到了沈周的话，剑若风道：“这位前辈，天霖已经前往中域，他怎么可能短时间内回来，请前辈你不要咄咄逼人。”

    剑若风自然感觉到了沈周身上那种恐怖的气势，而且，其他的几个九品宗门的宗主，都完全不敢插手，由此可见，这个人是个更加厉害的很角色，所以剑若风也不敢和对方来硬的，只能够和对方讲道理了。

    而沈周听了，则是道：“哼，本座寿元将尽，只求一个高手能够打上一场，突破瓶颈，倘若这楚天霖在半年之内能够出现，那么本座和他打一场，也就算了，若是出现不了，那本座就只有灭了你们剑神宗，让你们和我陪葬了。”

    正在这个时候，一个冰冷的声音道：“既然这么想死，那我就满足你！”话音落下，一个遮天蔽日的大手猛然出现，然后直接便将沈周抓在了手中，感觉到了这种恐怖的气势，沈周吓得脸色大变，道：“前辈饶命！”楚天霖听了，淡淡道：“晚了。”

    话音落下，一声如同鱼类的尿泡炸裂的声音响起，沈周的声音也是彻底的消失了，而随后，楚天霖的声音再次响起：“几个九品宗门的宗主，都给我过来，让我去中域寻找天命果，却将剑神宗至于险地，倘若没有一个合理的解释，你们就都去死吧！”

    楚天霖这次是真的动了杀心了，而五大九品宗门，都可能被楚天霖抹杀掉，因为楚天霖清楚，这五大九品宗门，都拥有着天命果，但是他们为了防着楚天霖可能直接将宗内的天命果给摧毁了，并且让楚天霖不得不前往中域，楚天霖是前往中域了，这算是给五大九品宗门一个面子。

    但是同时，这五大九品宗门也答应了楚天霖，定然保护好剑神宗，不让剑神宗面临任何的危险，但是现在，剑神宗被人杀到门口了，五大九品宗门却连屁都不放一个，倘若不是楚天霖恰好得到了那仙引之气，并且突破瓶颈，然后准备在飞升之前回宗门看看的话，恐怕剑神宗就真的有危险了！

    而这一切，五大九品宗门绝对有责任，所以，倘若他们不能给出楚天霖一个合理的解释，那么楚天霖也只有干掉他们了。

    而此时，五大九品宗门的宗主也是被楚天霖给吓得半死，他们实在没有想到，楚天霖竟然回来了，这么快就回来了。(未完待续。。)

    ps：感谢您的支持！

    ...

----2015/3/5 20:22:03|12113781----

第四百三十六章 实力

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而楚天霖这么快回来也就罢了，最关键的，楚天霖的实力，还突破到了如此恐怖的程度，那个即将突破无极境的强者，他们七大宗门的宗主都不是对手，但是楚天霖直接就将对方给捏死了，这种实力何种恐怖啊！

    现在的楚天霖，至少也达到了传说之中的无极境，甚至更高，楚天霖想要灭掉他们五大九品宗门，简直就跟踩死七窝蚂蚁一样那么简单，即便是之前和楚天霖关系不错的苍天宗宗主天烨，此刻的表情都是相当的难看，因为当年楚天霖想要天命果的时候，他同样毫不犹豫的拒绝了。

    并且在楚天霖开口之前，他已经和其他的几个九品宗门秘密商量过了，直接将宗内库存的天命果全部损毁，而如此一来，倘若楚天霖想要突破，要么，就等待北域天命果的成熟，需要数千年的时间，要么，就直接前往中域。

    他自然清楚，像是楚天霖这种惊才绝艳的天才，倘若登上几千年在突破太极境的话，就算突破之后依然比一般的太极境强者要强大许多，但是依然废了一大半了。

    而前往中域的话，先不说能够安全的通过无尽海域，即便通过了无尽海域了，但是整个儿纵欲的实力必然也是错综复杂的，太极境的强者可不是大白菜，那天命果同样不是说想拿到就能拿到的，等到楚天霖拿到天命果，可能都许多年以后了，也有可能。

    楚天霖为了突破太极境。直接被中域某个强大的宗门控制住了，成为其中的一员，永远都无法回归北域了，所以楚天霖一前往中域，他们各个九品宗门便认为，楚天霖的威慑力已经非常小了，即便他们不敢直接对付剑神宗，但是，他们自然不可能为了楚天霖的一句话，在剑神宗面对威胁的时候出手。

    就像沈周。实力比他们五大九品宗门的宗主都要强。根本不是他们可以应付的，所以他们完全不会插手此事，别说沈周比他们强了，就算沈周不及几个九品宗门的宗主。他们也不会管的。毕竟让一个剑神宗拥有着接近九品宗门的气势和地位。这对于各个九品宗门来讲，时刻都是一种嘲讽。

    楚天霖前往中域了，威慑力大大的降低了。他们想灭了剑神宗，又怕楚天霖回来找他们报仇，那么有个第三方力量把剑神宗给灭了，那简直就是再完美不过的事情了，他们为何要插手？

    只不过，他们千算万算，都没有算到，楚天霖回来之后，竟然有这么恐怖的实力！

    楚天霖战斗力惊人，这一点他们十分的清楚，但是，只要楚天霖实力还没有突破太极境，依然和他们处于同一个境界，那么楚天霖想要以一己之力威胁五大九品宗门便不可能，而且剑神宗灭了，也不是他们做的，楚天霖可能会不满，但是最多，也就是找正主去报仇罢了，应该不会和他们五大九品宗门继续死磕的。

    但是现在，楚天霖的实力，达到了无极境，战斗力，更是爆表了，楚天霖拥有着直接抹杀五大九品宗门的能力，他们终于还是害怕了，而仅仅几十秒钟之后，五个太极境的强者，包括苍天宗的天烨在内，都是出现在了楚天霖的面前。

    而楚天霖也是看向了这五人，身上的气势微微外泄，即便无极境的强者，面对楚天霖的气势都是非常的狼狈不堪，何况这些北域太极境的强者，北域的传承和功法相比中域要差了不少，故而北域太极境的强者，比起中域太极境的强者都要弱上一筹。

    面对楚天霖的气势，五个太极境的强者自然都是十分的狼狈不堪，一个个都是直接跪在了那里，用双手支撑着自己的身体，不让自己整个儿五体投地的贴在地上，同时他们的额头之上也是出现了一丝丝冷汗，这种实力，要杀他们，真的半招就够了啊。

    当年楚天霖将那霸王宗和诛魔宗灭了的时候，自己等人就应该想到，这是一个相当恐怖的妖孽级别人物啊，为什么要去招惹这个人呢？五大九品宗门的宗主此刻都是后悔不已，此刻被楚天霖气势压制，他们一个个都想要开口道歉，但是却完全说不出话来。

    毕竟此刻气势压制之下，只要他们开口，稍微泄气，那么他们整个儿人恐怕就不是跪着了，而是五体投地趴着了！

    所以，他们都在坚持着，而楚天霖的气势持续了大概五分钟，才终于收回了自身的气势，并且道：“说说吧，把天命果都毁了，让我前往中域，结果我的老底差点让人给抄了，你们几个说说，我该怎么处置你们？”

    听到了楚天霖的话，厉无前最先道：“楚上仙，是我等有眼无珠，没能够看出您的潜力，我厉无前愿意做牛做马，任由上仙您差遣，只要上仙您饶我一命，任何处置我都心甘情愿。”

    听到了厉无前的话，楚天霖开口道：“给我做牛做马，你还不够资格，我即将飞升仙界，就算做牛做马，你都得能飞升才行，这样吧，你就做剑神宗的守山护卫吧，和它一样。”

    楚天霖说着，将之前在无尽海域抓捕的那只巨型魔章鱼给释放了出来，而魔章鱼被楚天霖扔出去之后，其身体也是迅速的迎风而涨，仅仅片刻的时间，魔章鱼的体型已经暴增到了万米大小，将整个儿剑神宗都守护了起来。

    而同时，巨型魔章鱼身上也释放出了那股亘古浩荡的恐怖气势，当然了，这股气势并没有什么针对性，只是本能的释放了出来，而这五个九品宗门的宗主也是吓呆了，原本他们还天真的想着，和厉无前做出同样的选择，就算给剑神宗做守山护卫，但是等到楚天霖飞升仙界之后，他们便可以直接自由了。

    毕竟不管是从天穹大陆飞升到仙界也好，或者是从仙界返回天穹大陆也好，都不是一件容易的事情，几乎没有听说过有飞升的仙界之人能够下凡的事情，但是现在，楚天霖却还留下了这么一个恐怖的家伙。(未完待续……)

    ps：感谢您的支持！

    ...

----2015/3/6 8:49:01|12244420----

第四百三十七章 主宰

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    这家伙一看就是海域深处的巨型凶兽，这些巨型凶兽的身体和普通人族完全不同，它们的成长过程相比人类可能会缓慢许多，但是寿命却要悠长的多，楚天霖在剑神宗之外安置了这么一只巨型的凶兽，恐怕几万年之内，剑神宗都可以说是安若泰山了。

    而几万年的时间，外加上剑神宗拥有着霸王宗以及诛魔宗的功法，而且五大九品宗门的宗主都去给剑神宗当守山护卫去了，恐怕几万年的时间，整个儿剑神宗将会发展到一个极为恐怖的地步，可能几万年之后，剑神宗将会是北域唯一的巨型九品宗门甚至是十品宗门。

    楚天霖听了，看了一眼这人，然后淡淡道：“功法？它们买不了你的命。”

    楚天霖说着，意念微动，接着，接着，一股剑气出现，然后直接向着天火宗宗主刺了过去，天火宗宗主也是被吓了一跳，匆忙想要躲闪，但是却悲剧的发现，这道剑气已经将他完全锁定了，他连动都动不了，而且剑气之上的能量更是充斥着毁灭和破坏。

    天火宗宗主十分的清楚，只要被这道剑气击中。那么只有死路一条，绝对不会有第二个后果！而这个时候，楚天霖的身上的一个传讯玉符却是亮了起来，接着，接着，沉鱼雁的声音响起：“天火宗宗主是我父亲，你不要杀他啊！”

    沉鱼雁是楚天霖在天神宗遗址之中认识的，虽然沉鱼雁有时候也有些心狠手辣，但是她和楚天霖的关系还是不错的，楚天霖也知道她是天火宗弟子。只是楚天霖并不知道。她竟然是天火宗宗主的女儿，故而楚天霖意念微动，那道斩出去的剑气也是直接消失不见了。

    而天火宗宗主在鬼门关走了一遭，也是匆忙反应了过来。然后开口道：“多谢楚上仙。既然功法不够。那我也愿意当剑神宗的守山护卫，请楚上仙放我一条生路。”楚天霖听了，道：“你走吧。”天火宗宗主听了。愣了一下，道：“走？楚上仙您这是何意，我有些听不懂。”

    楚天霖听了，道：“你运气不错，我在北域的朋友不多，沉鱼雁算是一个，你走吧。”

    听到了楚天霖的话，其他几个九品宗门的宗主也都是羡慕的看着天火宗宗主，而天火宗宗主更是愣住了，自己那个女儿，他十分的清楚，最擅长的就是惹是生非了，没想到，在自己这辈子面临最大的危急时刻，竟然是女儿救了自己。

    而且，恐怕没有什么意外的话，其他四个九品宗门的宗主，恐怕都要留在剑神宗当守山护卫了，而他却可以安然的回去，四大九品宗门失去了太极境级别强者的支持，倘若千年之内无法诞生新的太极境高手，那么恐怕整个儿中域的势力就要重新洗牌了。

    而这个洗牌的过程，不用说，剑神宗必然会是最大的得利者，而四大九品宗门，可能会降级成为八品宗门，但是天火宗，因为有他这个宗主在，那么至少天火宗能够保持自己原有的势力范围，甚至成为整个儿北域仅次于剑神宗的势力。

    这个时候，天火宗宗主是真的很感激自己的女儿，不仅仅救了自己一命，而且还让天火宗将来可能成为更加强大的存在，看来，自己这几百年来没有白疼这个女儿啊，而随后，楚天霖便看向了其他的三个九品宗门的宗主，看他们的决定如何。

    这几个九品宗门宗主此刻也意识到了，恐怕只有成为剑神宗的护卫，他们才有可能活下来，故而三人都是道：“楚上仙，我等愿意成为剑神宗守山护卫，希望上仙能放我等一条生路。”

    楚天霖听了，道：“既然如此，那你们就全部留在剑神宗吧。”

    楚天霖说完，直接便消失不见了，片刻之后，楚天霖便出现在了剑神宗的大殿之中，剑神宗因为经过了扩建，大殿比起之前要大了许多，而楚天霖在剑神宗的师傅以及在华月宗几个关系不错的长辈以及师兄师姐们，都在大殿之中。

    而尹雪瑶也是快步的走到了楚天霖面前，并且道：“你终于回来了，我以为见不到你了。”

    尹雪瑶是真的有些担心，因为之前，那个沈周在剑神宗之外喊话的时候，也是刻意的将自身的威压都笼罩在了剑神宗的弟子身上，当时对于剑神宗所有弟子来讲，那种感觉，就如同整个儿天即将整个儿压到他们身上一样，他们自然是十分的害怕了。

    而尹雪瑶虽然这段时间修行速度比较快，但是她毕竟是个女孩子，而且身在天穹大陆，她也没有其他亲人，只有楚天霖可以依靠，故而她才会这么担心，而楚天霖听了，则是心疼的把尹雪瑶搂在了怀里，口中道：“怎么可能呢？有我在，什么事情都不会发生的，刚才那个家伙，已经被我捏死了。”

    感受到了楚天霖温暖的怀抱，尹雪瑶心中的不安才渐渐的离去，而随后，楚天霖则是对师门长辈们道：“感谢各位对于雪瑶的照顾，如今剑神宗有了四个太极境强者作为护卫，另外还有一个无极境的凶兽，想必整个儿北域，都没有什么势力能够威胁到剑神宗了，以后剑神宗可以光明正大的发展了，不必顾忌任何人。”

    听到了楚天霖的话，华安道：“真的没有想到，当年的一个外门弟子，竟然在几年之内成长到了这种地步，看你的样子，应该即将飞升了吧？”楚天霖听了，道：“华宗主眼力果然好，我即将飞升了，在飞升之前，再做点准备。”(未完待续……)

    ps：感谢您的支持！

    ...

----2015/3/6 14:25:49|12273531----

第四百三十八章 嘱咐

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    听到了楚天霖的话，尹雪瑶则是立刻抓住了楚天霖的手，脸上带着不舍，楚天霖见了，也是拍了拍尹雪瑶的手，告诉她，这个事情一会儿和她解释。

    而华安听到了楚天霖的话，则是道：“飞升啊，我北域已经有数十万年无人飞升了，没想到，中域依然有人能够飞升仙界，若有一日你能返回天穹大陆，一定要和我等好好说说那仙界的事情啊。”楚天霖听了，道：“一定。”

    随后，宗内的一众长辈之类的也是嘘寒问暖了几句，然后便各自离开了，给了楚天霖和尹雪瑶一个空间，毕竟楚天霖即将飞升仙界了，尹雪瑶的实力还差了许多，一对情侣就要分开了，自然要好好相处一下的，而接着，尹雪瑶便道：“我也想去仙界。”

    楚天霖听了， 道：“你想去的话，随时可以，不过，仙界是个什么样子，我也不清楚，而且可能刚刚到仙界，我就要面临一个强大的敌人，我一个人的话，自保还有些把握的，我们一起前往， 可能会有不少的危险，不过我也有信心，在几年之内，在仙界拥有着如同在天穹大陆一样的地位，到时候我就来接你到仙界。”

    尹雪瑶听了，道：“仙界飞升的人，从来没有听说过有下界的。”楚天霖听了， 道：“那还有另外一个办法。”

    楚天霖说着，意念一动，接着， 楚天霖的手中便出现了一团蓝紫色的光球。这股能量，正是仙引之力，那一团仙引之力太过庞大，被楚天霖吸收利用了一小部分，剩下来的一大部分，还留在楚天霖的身体之中。

    而尹雪瑶也是有些渴望的看着这团仙引之力，她能感觉出来，这股能量，能够让她的实力发生质的飞跃， 而且不会有任何的副作用。仙引之力对于任何来讲。都有着近乎本能和致命的吸引力，就算是尹雪瑶也不例外。

    随后，楚天霖便道：“这团力量你应该能够感觉出来，倘若吸收了这股力量。即便仅仅是其中的极小一部分。你都能够在极短的时间内拥有堪比我现在的修为。并且飞升仙界，这样吧，五年。给我五年的时间，五年之后，你便吸收这股仙引之力，然后到仙界来找我。”

    尹雪瑶听了，道：“可是，我怕我忍不了五年，它好像对我有很大的吸引力。”楚天霖听了， 笑道：“这个我明白。”

    说着，那个蓝紫色的能量团周围出现了几个水晶状的阵符，随后，这股仙引之力也是被这阵符死死的封锁在了里面，接着，楚天霖微微挥手，这股仙引之力直接便消失不见，然后浮现在了尹雪瑶的识海之中，楚天霖所布置的阵法， 将这股能量整个儿封印了起来。

    就算它对于尹雪瑶有再大的诱惑，但是以尹雪瑶的实力，却绝对无法破开这个封印的，而它存在的时间，也只有五年，五年之后，这个封锁的阵法便会自行消失，而尹雪瑶也能够汲取里面的能量，然后可能会在一个月之内修为飙升，然后直达半仙之境，并且飞升仙界，到时候，尹雪瑶和楚天霖便可以见面了。

    而足足五年的时间，楚天霖也有信心在仙界至少占据一席之地，虽然不一定能够成为如同中域一样至高无上的存在，但是至少，应该能够应该比那个飞升了数十万年的阵道天才要强。

    而他，恐怕将会是楚天霖飞升仙界所面临的第一个大敌，也是楚天霖到达仙界之后，第一个要超越的存在，而给了尹雪瑶一个确切的期限之后，尹雪瑶虽然依然十分的舍不得楚天霖，但是至少能够接受楚天霖将要离开的事情了， 之后，两人也是缠绵了一番，然后楚天霖便告别了尹雪瑶，告别了剑神宗的一众长辈，直接前往东海城了。

    东海城，楚天霖刚刚抵达，整个儿中域的无极境强者便全部出现在了楚天霖的面前，并且道：“见过前辈。”

    楚天霖听了，道：“不必太过拘束，虽然说，如今本座也帮你们破坏了那伏魔绝仙阵，让你们拥有了飞升仙界的机会，不过，能够找到这个阵法，也多亏了你们的帮助。”

    听到了楚天霖的话，这些个圣主以及其他无极境的强者顿时明白了，那份地图，恐怕就是眼前的前辈扩散出来的，楚天霖曾经前往过天府圣地，甚至和天府圣地的上代圣女交过手，这个事情，上代圣女也和其他的无极境强者们说过了。

    当他们知道，楚天霖年岁不满三十，在尚未突破太极境之时，便有堪比无极境的战斗力之时，更是无比的惊讶，这种存在，那不是说，太极境之时，便能够碾压他们这些无极境强者了？

    而现在，楚天霖更是到了超越无极境的层次，以其以往表现出来的战斗力，恐怕仙界实力稍弱的神仙，都有可能被楚天霖给杀掉了吧？至于他们这些人，对于楚天霖来讲，却是没有半点威胁了。

    故而即便知道楚天霖利用手段戏耍了他们，他们也不敢说什么，那伏魔绝仙阵之中最大的好处，必然是让楚天霖给拿走了，但是，楚天霖也没有一口汤都不留给他们，至少，伏魔绝仙阵被破坏掉，他们此后也有机会飞升了，所以他们对于楚天霖，还是有些感激的。

    而楚天霖和这些无极境的强者，同样没有什么仇怨，甚至之前耍手段，利用这些圣地势力帮自己寻找那个密卷的所在，楚天霖甚至好亏欠了他们一些，所以楚天霖说话也比较客气，接着，天府圣地的上代圣女便道：“你马上就要飞升仙界了吧？”

    楚天霖听了，道：“不错，当初能够突破太极境，多亏了圣女你赠送的那粒太极丹，不过我在中域呆的时间不多了，以后若能飞升仙界，我定然报答一二，另外，飞升之前，我想请诸位帮我照顾一番东海城的郭家。”(未完待续……)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/3/6 21:01:49|12287314----

第四百三十九章 仙界

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而听到了楚天霖的话，一众无极境强者立刻便道：“前辈放心，我等一定力保周家！”

    这些无极境的强者都非常的看好楚天霖，不足三十岁，马上就要飞升仙界，不足太极境之时，便能够越级挑战，这种战斗力，实在太恐怖了，这种天赋，也更加的恐怖，这种角色，即便到了仙界，恐怕也会是数一数二的人物的，他们的寿元大多数都还有数千年。？.

    如今伏魔绝仙阵被楚天霖破解，他们都有着飞升仙界的希望，仙界是怎样的，他们同样不清楚，但是有一点，他们同样可以肯定，那就是，不管在什么世界，都是实力为尊的，将来他们飞升仙界，倘若和楚天霖保持好关系的话，那么在仙界不能说作威作福，但是肯定是不会有人敢欺负的。

    至于说之前楚天霖耍手段的事情，虽然最大的好处确实是让楚天霖得到了，但是至少，他们同样有了成仙的可能，而且可能性还不小。

    那伏魔绝仙阵被破开之后，他们也的确是感觉到了一丝以前没有感受到的奇特能量，他们知道，就是因为这股能量被之前的那个阵法全部吞噬，才断绝了他们的成仙之路。

    现在不管怎样，成仙之路再次开启，虽然被楚天霖戏耍了，但是他们的目的同样也达到了，在这件事情之上，他们自然也不会耿耿于怀了。而楚天霖交待了一番之后，整个儿身体便瞬间出现在了十万米的高空之处。他要准备打开前往仙界的通道了，要前往仙界，体内那种被仙引之力改造之后的接近仙力的能量是相当重要的。

    接受到了这股仙引之力的改造，体内的能量得到了某种质的升华，楚天霖也明白，飞升仙界具体是怎么回事了。

    仙界，乃是一个能量层次更高的地方，而要飞升仙界，就必须让自身的能量和仙界的仙力引起某种共鸣，然后才能够飞升仙界。而这种共鸣。基本上是需要直接以自身的能量来引起仙界的仙力反应的。

    所以，楚天霖心念微动，接着楚天霖的手中出现了一把半仙之力凝聚而成的长剑，然后楚天霖便直接以逆命妖剑的法门。狠狠的向着无尽的虚空之中斩了过去。一剑。两剑。

    终于第三剑的时候，虚空之中，一个旋转着的紫色的漩涡出现了。一丝丝精纯的能量也从其中逸散了出来，楚天霖能够感觉到，这股能量，比起自己体内的能量更为精纯和玄妙，这应该就是仙气了，而随后，楚天霖也是一步跨入了那个紫色的漩涡之中。

    而随后，这里面这丝丝的精纯能量也是渐渐的注入了楚天霖的身体之中，使得楚天霖体内的能量进行着某种升华以及进阶，而随着楚天霖体内能量的变化，渐渐的，楚天霖感觉到，天穹大陆对于自己的身体产生了某种排斥，而这个紫色漩涡则是对自身产生了一种强大的吞噬力量。

    随后，楚天霖的身体也是快速的向着这个紫色漩涡的深处前进着，这个过程之中，楚天霖整个儿人就像是一块磁铁一样，楚天霖的背后是阳极，身体前方是阴极。

    而此刻，天穹大陆和这个漩涡对于楚天霖来讲，都是阳极，同性相斥，异性相吸，这个漩涡之中对于楚天霖的身体有着强大的吞噬和吸引之力，而天穹大陆对于楚天霖的身体则有着强大的排斥和抗拒之力，这种力量的恐怖排斥之下，楚天霖的身体也是急速的前进着。

    这个速度比起楚天霖全力飞行的速度还要快的多，而楚天霖也逐渐的意识到，为什么大多数人在飞升之后，就极少有回到天穹大陆的了，体内的能量转化成仙气的话，整个儿天穹大陆会对这个人产生极为恐怖的排斥力量，而且体内的仙力越是强大，这种排斥的力量越强。

    而一个仙虽然说实力强大，但是倘若没有强大到可以随手的对抗一个世界的话，那么是不可能抵挡住这种排斥之力，强硬的把自己留在天穹大陆的，而楚天霖估计，强大到这种程度的仙，恐怕即便在仙界，都是非常少，应该是仙界最为顶尖的一批存在了，他们自然也不会闲着无聊，跑到某个世界，去对抗某个世界之力了。

    所以，整个儿天穹大陆飞升之人才极少有人会回归的，因为实力方面达不到。

    而渐渐的，漩涡深处的那种吸力越来越强了，而楚天霖渐渐远离了天穹大陆，那种斥力倒是渐渐的弱了起来，而楚天霖也意识到，这仙界的能量，恐怕比起天穹大陆的世界之力要强大的多，想要前往天穹大陆，恐怕最难的并非是对抗天穹大陆的斥力。

    仙界这种更加高等的位面，其位面本身所存在的那种强大的吸力，才是更加难以抗拒的存在，此刻楚天霖也不知道自己的速度有多快，甚至他都感觉不出来了。

    终于，不知道过了多久，楚天霖感觉这种速度以自己的身体都几乎无法承受的时候，忽然之间，这种吸力猛然消失了，而楚天霖的身体，也是从高空之中猛然坠落了下来，接着，一个声音想起来：“又有新人来了，你怎么样？能听懂我说话吗？”

    不过这语言竟然并非是天穹大陆的语言，而是汉语，难道说，自己并不是飞升，而是回到了地球？想着，楚天霖开口道：“能听懂，这是哪里？”

    楚天霖说着，也是看向了说话之人，这是一个身穿着金色战甲，手持一杆金枪的黑发黄皮肤的中年男人，而听到了楚天霖的话，中年男子便道：“这里是仙界啊！既然会说仙界的语言，应该知道吧？我是负责接引新来小仙的天兵，从今天开始，你便是天庭一年级的新仙了，我带你去报道。”

    楚天霖听了，抓了抓自己头发，然后道：“一年级？这个等级制度是怎么来的？”(未完待续。。)

    ps：感谢您的支持！

    ...

----2015/3/7 8:23:35|12346560----

第四百四十章 佛魔

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    那个天兵听了楚天霖的话，道：“这是玉帝根据天庭母星的制度改变而来的，说了你也不懂，总之你跟我走就是了。”

    楚天霖听了，愣了愣，然后才点了点头，而周围，一丝丝仙气也是逐渐的被楚天霖的身体吸收，将楚天霖体内的力量转化为最纯净的仙气，而楚天霖的身体，也是渐渐强化着，周围一座座的建筑也是出现了， 这些建筑，和地球的建筑，确实是有些相似之处。

    不过同时，相比地球的建筑，少了一些科技的气息，整个儿看上去也是更加的雄伟壮阔了， 楚天霖已经可以肯定， 这个天庭绝对和地球有着很大的关系，不过，为什么地球上现在一个仙人都没有，这一点楚天霖却不得而知，只能够慢慢的探索了。

    终于，楚天霖来到了一个看上去高达千米的巨大门口面前，上面挂了“天庭大学”四个字，而门口之中，也有着形形色色穿着各种服装的人到处飞来飞去，他们身上的气息，一个个都比现在的楚天霖要精纯的多，更要强大的多。

    而那名天兵则是对楚天霖道：“不要羡慕他们，等你的身体彻底的被仙气改造完成，也会和他们一样的，在这里呆了两年都没有被那些大仙级别的导师选中，他们都是弱者。”

    楚天霖听了，道：“大仙级别的导师？有哪些导师啊？”

    天兵听了， 道：“天庭大学最厉害的。自然就是三清了，他们都是天庭大学元老级的人物，实力高强，门下的弟子之中也有许多厉害的人物，在仙界闯出了一番名堂，就算徒孙一辈的，也是我等需要仰望的人物，不过如今他们已经很少露面了，要让他们当导师，那是不用想了。

    倒是他们的徒子徒孙。可以试试。另外整个儿天庭大学，权利最大的就是校长玉皇大帝了。

    另外还有五位副校长，上宫天皇大帝、紫微北极大帝、太乙救苦天尊、南极长生大帝、后土皇地祗，他们地位尊崇。实力高强。而且一直收弟子。如果能够被他们选中，倒是不错，只不过。要从来自于无数位面的小仙之中脱颖而出，可不是一件容易的事情！”

    说话之间，这个天兵已经把楚天霖带到了一个看上去普通甚至有些破旧的房屋外面，接着，这名天兵便道：“你是来自编号77869的位面，你们这个位面，已经几十万年没有人飞升了，早年飞升来的那些人也早已经毕业离校了，所以你在这里只有自己一个人，可不要随便惹事。

    天庭大学虽然禁止随便杀戮，但是却可以上斩仙台的，斩仙台之上，不管谁斩了谁，都不会有人管的。”楚天霖听了， 道：“毕业离校？怎样才能毕业离校？”

    “看你的样子，好像很急着毕业离校啊，你在天庭大学呆的时间，也只有一百年而已，不会很长的，毕业之后，你就会被按照自身在天庭的表现以及自身的实力分配一些任务了，像我，运气好，专门接待你们这种新人，很多运气不好的，就得上战场，和魔族厮杀，魔族可是相当凶残的，基本上，除了那些大仙，新仙很少有能在战场上活超过十年的！”

    楚天霖听了，道：“仙界竟然还有战争？”

    “那是当然了，天地法则，阴阳调和，光暗并存，有仙，便有魔，有三清六御那样的顶尖仙圣，同样也有四魔五邪那样的绝世魔神，仙的寿命，都是无穷无尽的，但是倘若这个世界的仙越来越多，那么恐怕很快的，整个儿世界都无法提供这么多仙生存所需要的资源了。

    所以魔族应运而生，它们乃是聚集仙界整个儿世界的意志之力应运而生，和仙是完全对立的存在，无法斩尽，无法杀绝，每时每刻，仙和魔之间都有战斗在发生，无数的仙会在这战斗之中死去，以此来维持整个儿世界仙的数目的平衡，而只有强者， 才能够活下来。”

    楚天霖听了， 道：“那也就是说，每个人在这个天庭大学只能呆一百年？”

    “如果没有被导师选中，那是当然的了，但是如果被某个导师看重的话，导师的权利越大，那么你在天庭学府呆的时间就越长，如果被六御那样的存在收为弟子的话，一辈子呆在天庭大学也没有问题。”

    楚天霖听了， 道：“那除了天庭，还有其他的大学吗？比如说和佛祖的大学之类的。”那个天兵听了，道：“你的来头不小啊，竟然还知道佛祖？”楚天霖听了， 道：“那是当然了。”那名天兵听了， 道：“那你知道，魔族是怎么出现的吗？”“难道和佛有关？”

    “佛魔一如，佛魔本是一体，而佛的存在，本就是秉承着世界意志所生，当仙界的仙越来越多之后，世界意志开始排斥这越来越多的仙人了。

    而未来佛更是预知到，倘若继续下去，在有百万年的时间，整个儿仙界便会因为仙气枯竭而死，世界都死了，那么还有仙佛存在吗？所以那些佛祖们直接便舍弃了自身佛性和佛身，一念成魔，并且秉承天地戾气，开始替世界意志灭杀仙人，减缓仙气枯竭的速度，从而延缓仙界的死亡。”楚天霖听了，道：“这么伟大？”

    “当然，在仙看来，这很伟大，但是在佛看来，这只是他们修行的一种方式，虽一念成魔，但是待到合适的时机，天地意志再次发生转变，他们还是能够回归佛性，重塑佛体，而修为也能够在原本的基础上更进一步，成为更加强大的存在。

    当然，这一天需要等待多久，谁都不清楚，这么多年来，仙魔进行了无数次大战，死伤无数，所以，如果你不想还没在仙界逍遥几年就挂掉，就努力找个好导师吧。”楚天霖听了，道：“明白了，不过找导师这个，我应该上哪里找啊？”(未完待续……)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/3/7 14:58:49|12356957----

第四百四十一章 仙凡

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “想找一个专属的导师可不容易，你首先会在一年级基础班学习，根据你的进展和表现，能够得到一定的学分，然后你可以消耗学分听某位导师讲课，这就属于精英课程了。

    然后你若能够在较短的时间内掌握某位导师所传授的功法或者神通，导师看你人品也不错，就可能将你收为弟子，那你以后上这个导师的课程，便不需要再消耗学分了，实力最弱的导师都是玄仙了，足够指导你很长的时间。”楚天霖听了，道：“玄仙？仙的实力是如何划分的，我现在又算个什么仙？”

    天兵听了，笑道：“你现在体内仙门都尚未开，连地仙都算不上，实际只是个半仙，仙的实力境界，你现在也没有必要知道，去基础班吧，那里能学到打开仙门的办法。”

    这名天兵说着，扔给了楚天霖一个玉牌，并且道：“上面已经录入了你的一些基本信息了，这枚玉牌会告诉你，基础班应该怎么去，另外考核获取学分的地点之类的，努力多在天庭大学多呆一段时间吧。”

    这名天兵说完， 便飞身离开了，因为他也是在天庭大学刚刚呆够了三百年，他的导师无法让他在天庭呆下去了，然后离开了天庭大学，之后，他又和其他的天兵们抽签，当时有十个在天庭大学负责接待新仙的名额，另外还有九百九十个直接上战场的名额。

    他可是知道，自己同届的那些仙人。有很多上了战场，打一场就直接被魔族给撕裂了的，所以他也非常的紧张和害怕，还好他运气好，最终没有上战场，而楚天霖，恰好是他接待的第一个新仙，所以他的话才会这么多，将自己所知道的几乎全部告诉了楚天霖，希望楚天霖也能够多挣扎一段时间吧！

    如今的仙界。名为仙界。实际上，和凡间却没有太大的区别了，凡间的人有生老病死自然规律，寿命一般不足百年。时辰到了。没有任何的办法。仙倒是至少能够在天庭大学呆一百年。能够活一百年，但是在这一百年之内，所有的仙都拼了命一样的提升自己的实力。想要在天庭大学多呆一段时间，从而多活一段时间。

    所以，这百年的时间，没有任何的乐趣可言，有的只是无数的紧张和迫切，外加上刻苦努力的修行，从而为自己多争取一段时间寿命，而即便真的能够多争取一些寿命，但这些寿命，基本也是用来进一步的提升实力，让自己活得更长。

    所以如今和魔族大战的仙，可以说是一个比较悲哀的种族，如果能够想得开，逍遥自在的在天庭大学呆上一百年，然后去战场送死，或许这一生过的还比较有意义，不过想得开的能够有多少人？

    几乎所有的仙，都并非是天生的仙，而是在仙界辛辛苦苦修行上来的，他们到了太极境之时，还能够延寿五千年，到了无极境能够延寿一万年，而到了仙界， 直接拥有了无尽的寿命，但是却有可能在极短的时间之后，就需要去送死，这是多么悲哀的事情？

    他们所追求的寿命终于有了，但是空有这么长的寿命，却无法享用，所以，基本所有的仙都会努力的去尝试和争取，让自己活得更久，而此刻，楚天霖则是在房间里面呆着。

    他对于这个世界，目前还没有任何的了解，楚天霖想要询问一下电脑管家，结果发现电脑管家正在进行升级重启，估计软件宝库的列表也应该更新了，所以楚天霖也只能够等待了，至于说去基础班上课，那也得等电脑管家重启之后。

    到时候楚天霖可能会直接复制几个有用的软件，不知道仙界的软件和天穹大陆的软件，又会有什么不同？楚天霖等待了接近半个小时，电脑管家的声音终于响起：“升级重启完毕。”

    楚天霖听了， 道：“先帮我看看这个世界的软件宝库吧。”电脑管家听了，直接便道：“流量不足，无法查看。”

    楚天霖听了， 道：“不应该啊，我至少有十万兆的流量啊？”电脑管家听了，直接便道：“非同一运营商，流量失效。”

    楚天霖听了，也是猛然想起来，自己从地球上到了天穹大陆的时候，原本的流量便全部失效了，只不过，上次从地球前往天穹大陆， 经过了电脑管家的传送，而这次空间跨越，却是自己直接飞升的，所以下意识的， 自己并没有将这里当成另外一个世界，所以才会觉得，那十万兆以上的流量有用。

    随后楚天霖便道：“那我这十多万兆的流量，就直接这么完全报废掉了？”电脑管家听了，道：“是的。”

    楚天霖听了， 也是有些无语，不过却没有任何的办法，毕竟想想，运营商不同，自己在天穹大陆的流量， 在这里怎么可能有用？就像一个人拿着移动的手机卡，偏偏这里只有电信的信号，那能有什么办法？接着，楚天霖又道：“那你经过这次重启升级，有什么变化没有？不要告诉我没有任何变化。”

    电脑管家听了， 道：“经过了本次升级，本机剪切软件将会更加方便。”

    电脑管家说着，直接便在楚天霖的电脑屏幕之上显示出了一个个的人头，这些人头密密麻麻的排布在上面，其色泽各有不同，接下来，电脑管家便道：“暗灰色的电脑，使之邪恶电脑，此刻这些人，全部都是在本机剪切范围内的电脑，本机可选择剪切。

    另外，可提前预选，剪切过程会自动进行，只要目标还在剪切范围之内，轮到之后，会自动将其软件剪切，并且赚取流量。”楚天霖听了， 道：“这个办法不错，把范围内的邪恶电脑给我全部剪切了！”

    电脑管家听了， 道：“好的，选定邪恶电脑目标六百四十八名，剪切开始，预计所需总时间一百六十九个小时。”(未完待续……)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/3/7 20:38:59|12364301----

第四百四十二章 基础课

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    六百多太邪恶电脑，需要剪切七天多的时间，这种速度对于现在的楚天霖来讲，可真是慢的可以了， 不过谁让这些人是仙呢？估计其软件质量比起天穹大陆应该高出许多，而这些剪切到的软件，楚天霖也是一一的帅选着。

    这些软件，包括各种基本的修仙功法，九品天仙诀、步步生莲诀等等各种一看就中规中矩的修行功法，另外还有各种神通之类的，比如御剑仙术、身外化身、法相天地之类的，不过这些软件每一个大小都只有几兆，一看就是非常普通和寻常的软件，根本不值得楚天霖保留的。

    所以楚天霖删除了一会儿，便直接对电脑管家道：“把剪切到的所有十兆以下的软件都直接删除掉吧？”电脑管家听了，道：“没问题。”

    随着不断剪切这些邪恶电脑的软件，楚天霖终于有了一些流量了， 而楚天霖，也终于能够对这个世界的软件有所了解了， 接下来，楚天霖便对电脑管家道：“打开这个世界的软件宝库。”

    电脑软甲听了，直接便道：“开启需消耗五兆流量，开启时间超过两分钟后，每分钟扣除两兆流量，确定开启？”楚天霖听了，道：“确定。”随后，电脑屏幕之上， 出现了一个金色的巨大列表，随后，楚天霖便对电脑管家道：“保存列表，关闭软件宝库。”

    电脑管家听了， 立刻便将这个长长的表单给保存了下来。同时，这个列表上耀眼的金光也消失不见了，这个列表和在天穹大陆的列表有些相似。

    列表的第一行，乃是软件的分类，第一个软件分类，便是各种修仙的基础功法，里面各种各样的功法一应俱全，名字也是各种各样，包括九转元功、九转玄功、玉虚妙法等等；而第二个软件分类，则是神通。神通类似于天穹大陆的武魄类功法。而像是法相天地、袖里乾坤、七十二变之类的，都属于神通类功法。

    而至于说第三个软件分类，则是天赋体质类软件，天赋体质类软件的话。和天穹大陆的体质竟然有重叠的。比如先天道体和极剑神体。在天穹大陆有，在仙界也有，只不过。这两种体质在仙界都属于极为一般的体质了， 在其上还有各种各样的仙体圣体，排名第一的，是混沌之体。

    这种体质，乃是开天辟地的盘古所拥有的体质，乃是古今最强体质，同时也是最强的修行体质和最强的战斗体质，而当楚天霖看到下载这项体质所需要消耗的流量之时，也是吓了一跳，这混沌之体，最初级的混沌之体，竟然都需要一百万兆的流量。

    先不说仙界的流量比起天穹大陆更加困难，即便楚天霖在天穹大陆获取的流量在仙界可以使用，也无法把这混沌之体给下载下来，由此可见这体质有多么恐怖了，而另外的话，楚天霖也看了看自己的极剑神体所需要消耗的流量，五十兆，仅仅五十兆而已，便能够将初级的极剑神体下载下来了。

    而在天穹大陆，初级的极剑神体便需要五百兆，两个世界的流量虽然不能相互转换，但是通过这一点却能够看出来，仙界的流量， 含金量似乎更高，通过这个对比，更是显示出了那项混沌之体的恐怖了，楚天霖想要下载混沌之体，恐怕需要用相当长的一段时间来积累流量的。

    而大致扫了扫这些体质，那些比较差的体质，还不如楚天霖的极剑神体或者是先天道体呢， 楚天霖也没有任何的兴趣，至于说像是混沌之体这种顶级的体质，楚天霖的流量还差多了，所以这一分类的软件，恐怕短时间之内，楚天霖是用不上了。

    而最后一项软件分类，则是生活类软件，这一类软件，包括各种派系的炼丹之术和炼器之术，另外还有一些比较偏门的软件，比如培植仙根灵根、喂养仙宠仙兽等等各种的软件，这些就杂七杂八各种各样了，楚天霖目前所掌握的生活类软件，以魂丹流的炼丹术水平最高。

    而且魂丹流的炼丹术，在楚天霖还在天穹大陆之时，也确实给予了楚天霖巨大的帮助，故而楚天霖决定，自己当下的第一个任务，便是积累流量，下载一项不错的炼制仙丹的法门，想来丹药之流，在仙界的最用也是相当之大，颇受欢迎的。既能够帮助自己提升自己的修为，同时也能够以其来赚取一定的资源。

    至于说那名天兵所说的寻找一个导师，楚天霖倒不是太过在意，有个导师也可以，没有对于楚天霖也不会有什么影响，毕竟楚天霖的目标，可是五年之内就在这仙界拥有着一席之地。

    而根据那名天兵所说，拥有一个导师，仅仅是为了百年之后，能够在天庭大学多呆一段时间，免上战场罢了，但楚天霖根本不怕上什么战场，而有着电脑管家的帮助，楚天霖也有信心五年之内让自己能够在仙界立足，而一切的前提，便是流量！

    看完了软件宝库的大致软件之后，楚天霖便直接关闭了那个列表，现在看再多都没有用，最重要的还是流量，现在，自己首先要做的，是像那个天兵所说的，开启体内的仙门，正式的成为仙人。

    所以楚天霖决定，去一趟基础班，虽然基础班的其他人可能也都是一些菜鸟，但是至少基础班也会有个导师吧，这个导师身上，或许有质量相对高一点的开启仙门的功法呢，随后，楚天霖取出了那枚自己的身份玉牌，然后仙力注入。

    随后，玉牌直接便指引着楚天霖向着基础班的方向飞去， 这基础班的设置，还真的跟地球的教室一样，一个修为不明的仙人在台上讲解着，而下面一众新仙人则是有些昏昏欲睡的听着对方的讲解。

    毕竟初入仙界，这些仙界的修行法门对于一众小仙都是有些困难的，所以想要入门并不容易。(未完待续……)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/3/8 8:57:23|12398398----

第四百四十三章 考核

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    但是只要在这里入了门，那么之后的事情便容易多了，楚天霖进入了基础班之后，直接便对电脑管家道：“管家，扫描一下那个导师的软件。。].”

    很快的，电脑屏幕之上便出现了这个导师的软件列表，其软件列表之中，有一项主修功法，有四个神通，主修功法乃是九品升仙决，乃是一部比较普通的功法，神通方面也是普普通通的。

    而楚天霖见了，也是十分的失望，这个所谓的导师，其软件和自己之前所剪切的那些邪恶电脑的软件完全就是一个档次的，根本没有什么厉害之处。

    看来，必须找一个实力差不多点的仙人，然后将其软件复制过来一些了，只不过，貌似如今一个新生，在这天庭大学权利太小了，除了基础班，就是学分考核那边了，对了，学分考核！

    学分考核那边负责考核的人，实力或许会强上一些呢，而自己去那里，不仅仅能够赚取学分，而且还有可能获得不错的软件，这确实是一举两得，而学分考核，乃是考核一个新的仙人对于功法或者神通的掌握。

    目前楚天霖尚不准备修行功法，所以只能够去考核神通了，而这些个低档次的神通，楚天霖直接复制过来几个就没问题了，虽然一个低级神通所能够获得的学分可能不多，不过数量多了的话，应该还是不错的。

    而接下来，楚天霖直接便将这名导师的四个神通全部复制了过来。这四个神通分别是身外化身、腾云驾雾、遁地术以及控水术，虽然说，仙界的神通之中，也有战斗类的神通，比如法相天地、三头六臂之类的。

    不过战斗类神通一般掌握难度更大，所以掌握的人比较少，这名基础班的导师之所以只是基础班的导师，可能也因为其基础扎实，但是想要更进一步却天赋不够，所以才会呆在这里的。

    终于。一个小时之后。这四项神通复制完毕，而楚天霖也是起身然后安静的离开了基础班，并且按照玉佩之上的指引，直接前去考核学分的地方。为自己赚取学分了。

    今天参加考核的人还是不少的。不管在哪个世界。数量最多的，还是处于最底层的人物，虽然说。基本上所有的新生在天庭大学呆的时间都超不过百年，不过不知道多少个低级位面的修士时时刻刻的都有飞升成仙的，所以新仙的数量很多，有不少比楚天霖来了大概早几个月的新仙也是跃跃欲试的，排队参加着学分考核。

    而楚天霖，则是排在了三十多人之后，楚天霖也不知道四项神通能够给自己带来多少学分，想来应该不会太少吧。

    根据那名天兵所说，拥有了足够的学分，可以利用这些学分去听精英导师的课程，这些精英导师，应该就算是仙界比较强大的存在了吧？或许，自己的功法，从哪些精英导师身上剪切比较合适？

    算了，还是先看看自己能够获取多少学分吧，倘若得到的学分数量太少的话，想要见到那些精英导师恐怕就需要等一段时间了，而楚天霖正着急着修行，就算是相对普通一些的功法，楚天霖也能够接受。

    考核之时，只有一个人能够进行考核，其他人必须在外面等着，同时也看不到考核时候的情形，所以楚天霖完全不知道里面发生了什么事情，但是，从那些人从考核室出来的表情来看，大多数人的表现并不是很好，也或者说，是获得的学分很低。

    而在楚天霖等待的时候，听到前面的两个小仙谈论着，这两个小仙应该是刚刚凝聚仙门，身上的仙气要比楚天霖重一些，但是强也强不了多少，而且没有任何的天赋体质类软件，战斗力比楚天霖要差了不少。

    只听一个小仙道：“仙和仙的差距，还真是大啊，王师兄仅仅花了一个月的时间，便掌握了第一门神通，获得了八十学分，听说他已经在八仙之首的吕洞宾门下听了两堂课了呢，我们四个多月，第一门神通也仅仅是入门而已，不知道能获得几学分？”

    “最多五学分吧，谁让咱们的天赋不如人家呢！”

    听到了这两人的对话，楚天霖眼中也是闪过了一丝喜色，这学分的多少，是根据修行的时间和对神通的掌握来判断的？那自己恐怕这次就能够获得不少的学分啊，八仙之首的吕洞宾，楚天霖也听过，在仙界虽然不是什么顶级的人物，但也是中坚层次的存在了。

    自己的修行时间比他们口中的那个周师兄要长的多，想来自己可以见到比吕洞宾更加强大的仙人啊，看来，自己的主修功法，有着落了啊！等待了两个小时，终于还是轮到了楚天霖了，至于在楚天霖之前的那个小仙，之前也是有些失望的离开了考核之地。

    看来，他们所获取的学分，比起他们想象之中的四五分还要少，天庭大学就是如此的残酷，天赋越高，将来的潜能越大，那么所能够获得的学分便越多。

    而相对差的，获取的学分就是极少了，人家天赋好的一个月便能够获得的学分，天赋差的可能需要十年的时间才能够获取到，这便是差距了，而楚天霖进入了考核室之后，一个身穿金甲的男子对楚天霖道：“把身份令牌拿过来我看一下。”

    楚天霖听了，将自己的身份令牌递了过去，当那名金甲男子看到，楚天霖令牌显示，楚天霖的学习时长之后一个学时之时，眼中也是闪过了一丝意外之色，随后他也是盯着楚天霖，道：“希望你不是戏耍老夫，否则的话，你以后在天庭大学将会寸步难行，现在，施展一下你所掌握的神通吧！”

    不由的这名上仙和楚天霖生气，一个学时，竟然就敢来这里参加学分考核？一个学时，恐怕没有什么人能够直接掌握某项神通吧？(未完待续。。)

    ps：感谢您的支持！

    ...

----2015/3/8 14:29:13|12401610----

第四百四十四章 金光分身术

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    就算是魔族四魔五邪之一的战魔孙悟空，在成佛之前，乃是盘古混沌之体之后的最强体质，灵明石猴，恐怕掌握第一个神通也用了三个学时。&..

    而现在一个看上去普普通通没有丝毫异常的小新仙，竟然说自己一个学时就掌握了某个神通或者功法？这不是开玩笑吗？

    这个新仙，绝对是来戏弄他的，或者说是哗众取宠，而只要楚天霖无法释放出一个仙界神通，那么他一定要让楚天霖好看，而楚天霖此刻却是对电脑管家道：“扫描他的软件。”

    楚天霖是过来进行考核的，不过考核的目的，还是为了获取学分，然后到那些实力比较强地位比较高的仙人坐下学习一二，而眼前的金甲仙人，楚天霖也得看看，对方有没有什么值得自己拷贝的软件。

    随后，金甲战神的软件列表便出现在了楚天霖的面前，楚天霖直接便让这些软件按照从大到小的顺序进行排序，毕竟一般来讲，软件越大，那么软件的质量便越高，这个金甲仙人最大的一个软件有六千兆。

    这是一项神通，神通名为金光分身术，乃是一项进阶的分身术，比起普通的分身术要强大许多，一般的分身术，分出来的分身，是没有任何的战斗力的，基本上只要被打一拳，就会直接消失不见，徒具其型罢了。

    但是金光分身术，分出来的分身不仅仅气势上和本体一模一样，难辨真假。而且还有着一定的战斗能力，初级的金光分身术便能分出一个拥有本体一层战斗力的分身，而中级的金光分身术，则能够分出两个拥有本体两层战斗力的分身。

    金光分身术的级别每提高一筹，分身便增加一个，而分身的战斗力也增加一层，到了终极状态，能够分出五个分身，每个分身拥有本体五层的战斗力，这个金甲战神的金光分身术已经到了高级。能够分出三个拥有本体三层战斗力的分身。对于自身的实力也有不小的提升了。

    当然了，如果对上实力明显强过自己的对手，金光分身术作用不大，这个软件的作用。更多的是用来报名的。只要对方实力不是太强。能够一击秒杀自身三层战斗力分身，那么分身便能够为本体争取时间逃走。

    而另外，本体和分身也可以直接四散而逃。如果没有火眼金睛那一类的软件的话，基本上只有四分之一的几率会被追上，这项软件对于楚天霖来讲作用不小，故而楚天霖直接便开始让电脑管家复制这项金光分身术了，而楚天霖自己，则是开始在对方面前展示自己之前复制过来的四项神通类软件了。

    首先，楚天霖使用的是普通分身术，但见楚天霖手上仙气凝聚，接着，那道仙气直接便开始迎风而涨，不过片刻的时间，仙气便化作了和楚天霖一模一样的分身，虽然气息上十分的弱小，而且也没有什么战斗力，但是普通的分身术本来就是如此。

    而此刻，那名负责考核的金光仙也是呆滞了，竟然真的在一个学时之内掌握了第一项神通？这怎么可能呢？这小子不会是在下界就学过这项神通吧？

    不会不会，仙界的神通从未听说过有流传到下界的，毕竟下界的能量性质和仙界的仙气本就有着极大的不同，这种神通在下界根本无法使用，又怎么可能流传下去呢？那也就是说，眼前的这个小仙，竟然在一个学时之内掌握了第一项神通，这这这简直就是奇迹啊！

    现在这名金光仙太过惊讶，一时之间都不知道该给楚天霖多少学分了，学分的计算，乃是根据前来考核的人所上过的学时、修行总时长以及对于神通的掌握程度来决定的。

    像是分身术这个初级的神通，本身的基础学分仅仅只有十分，而掌握这个初级神通所需要的时间，一般来讲，所需要学时是十个学时，所需要修行的时间是六十天，那么时间增幅度便是一；而根据对于神通的掌握，初入门径的话只有基础的十分，小成十五分，精通二十分，大成二十五分，炉火纯青三十分。

    一个天庭大学普通学生，用了十个学时外加六十天的时间，初步掌握了一个初级神通，能够获得十学分，倘若他所用的时间只有一个学时，那么这个学生学时方面的增幅度便是十，其所获得的的学分直接便会提升十倍，变成一百学分。

    而倘若这个学生修行的时常也只有一天的话，那么学分会在原本的基础之上再次增幅六十倍变成了六千学分，所以，天才和凡人的差距是相当大的。

    就像楚天霖在进行考核之前，听外面的两个参加考核的新仙所讲，他们认识的一个天才，一次获得了八十学分，而他们，因为所用学时超过了十个学时，修行时间也超过了六十天，所以他们原本掌握一项神通的基础分数是十分，但是因为学时和修行时长，他们的分数最终只有两三分而已。

    当然了，即便他们所认识的那个天才，比起楚天霖也差了很多的，那个人获得的学分是八十学分，其学时以及修行时长，都比规定的十个学时、六十天的时间要稍微短一些，但仅仅是短一些而已，和楚天霖这种直接作弊掌握神通，还是有着很大的差距的。

    而也在这名金光仙愣神的时候，楚天霖已经开始释放第二个神通了，楚天霖所掌握的这四项神通，全部都是从基础班的导师那里拷贝过来的，三项神通的掌握程度虽然都不是太高，但是也到了精通的地步了。

    第二个神通是腾云驾雾，但见楚天霖周身凝聚出了一片白色的云雾，然后楚天霖便踩在了那云雾之上，在十多米高的地方飘荡着，这是精通程度的腾云驾雾，此刻，那名金甲仙已经彻底的呆滞了，这个小子，竟然在一个学时一天的时间内掌握了两项神通？(未完待续

    ps：感谢您的支持！

    ...

----2015/3/8 21:08:45|12406413----

第四百四十五章 恐怖学分

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    虽然楚天霖所掌握的都只是初级的神通，但是也很不一般了，不过今天，注定是让这名金甲仙惊掉下巴的时刻，腾云驾雾神通展示完之后，楚天霖便开始展示控水术了，这里虽然没有水，但是控水术能够直接控制天地之间的水汽，化成流水。女凤免费小说抢先看

    所以片刻之后，楚天霖的掌心处便出现了一个巨大而且纯净的水球，然后那个水球直接化作了一个人形，之后又消失不见，而在控水术之后，楚天霖也已经将这个金光仙的金光分身术给拷贝了过来，那么接下来，楚天霖也不用慢悠悠的展示神通了。

    这回，楚天霖直接直截了当的表演了一次遁地术，然后才道：“我只掌握了这四项神通，请评分吧。”

    听到了楚天霖的话，那个金甲仙也是哆嗦了一下，一个学时，一天的时间，掌握了四项神通，竟然用了“只”这个字，这家伙简直就是个妖孽啊。

    随后，这金甲仙也是哆哆嗦嗦的开始帮楚天霖计算学分了，四个基础类神通，全部都是精通层次，总共学分是八十分，所用的时间是一个学时，而四项神通所需要的学时正常是四十个学时，所以增幅四十倍，楚天霖获得的学分增加到了三千两百分，另外就是修行时长，四个基础神通修行时长应该是六十四天，楚天霖仅仅用了一天不到。

    当然，一天不到也是按照一天计算，所以楚天霖的学分在原本的基础之上再次增幅六十四倍，总共分数算下来是二十万四千八百分！

    这个分数，在整个儿天庭大学。都是一个很高的学分了，百分之九十九的学员百年的时间，可能都积攒不了这么多的学分啊，现在，一个刚刚进入天庭大学的学生竟然坐到了。这玩笑简直开大了！

    随后，这名金甲仙将那二十多万的学分划入了楚天霖的学员令牌之后，便道：“好了，你可以离开了，对了，基础神通如果太弱简单的话。可以学习精英导师的专业神通，那些专业级的神通根据难度不同，所能够带来的学分更多。”

    虽然楚天霖获得了足足二十万学分，但是这个金甲仙却十分清楚，这并不是楚天霖的极限。因为楚天霖一个学时便把四个神通掌握了，而且修行也用了不到一天的时间，也就是说，楚天霖取得二十万分，并不是因为楚天霖天赋不够，而是因为没有东西可以学了。

    所以，倘若楚天霖去找那些精英导师学习学习的话，恐怕所能够获得的学分便更加恐怖了！

    当然。到时候楚天霖的学分具体会是一个多么恐怖的数额，这就不是如今这名金甲仙可以想象的了，但到时候。恐怕所能引起的轰动，比起这二十万分的学分可要恐怖的多了。

    虽然这名金甲仙十分的惊讶，不过楚天霖在一个学时掌握了这四项神通的事情，倒不会造成太大的轰动，因为基础班的神通，都是非常简单的神通。虽然能够用来赚取学分，但是神通实际的作用不大。也不会真正有人关注这些低级的新仙的。

    也只有楚天霖跟随某个精英导师学习之后，在较短的时间内掌握了某一位精英大仙的神通或者是功法。那才有可能引起轰动，而随后，楚天霖便和这名金甲仙说了一声，然后便离开了这个考核室。

    拥有了二十万的学分，接下来楚天霖要做的，便是选择一名导师了，选择导师这一方面，倒是可以直接通过自身的身份玉牌确定，通过身份玉牌查询最近即将开课的导师，报名成功之后，会扣除所需要消耗的学分，而楚天霖将仙力注入这玉牌之中。

    很快的，虚空之中出现了一个个神仙的虚影，这些个神仙虚影一个个都是相当的逼真，而在虚影的一侧，则有着他们的的名字和实力划分，整个儿仙界的强者，从低级到高级，同样是呈现金字塔型，越是低级的导师数量越多，越往上数量便越少。

    而通过这些神仙之类的，楚天霖也可以确定仙界一些神仙的实力层次划分了，能够成为专业级导师的，实力最差的都是天仙，而基础级导师的实力则是地仙。

    那些基础班导师基本就是除了新来的仙人之外实力最弱的存在了，他们初步的开启了仙门，完成了仙体的凝聚，并且掌握了几项神通，比起新来的仙人要强上那么一些，但是也强的有限。

    而在仙界，任何的一个瓶颈都是真正的瓶颈，你的天赋不够，便不可能突破，并不是说，你修行一百年无法突破，那么一千年一万年就能够突破了，相比凡间，因为仙人的寿命是无尽的。

    而同时，所有的仙也基本有着一个特点，他们的突破，难度比凡人要大上许多，而且无法通过时间的堆积来让自己突破，所以有的仙可能飞升到仙界一两百年，实力便一直突飞猛进，在仙界有了一定的地位，但是有的仙，飞升了几十万年了，实力可能依然还处在地仙的境界，完全无法突破。

    这种仙，也只能够多多的修行几门神通，提升一下自己的实力了，虽然比起同级的仙，因为神通比较多，可能生存和战斗能力更强一些，但是面对高于自己一级的仙，则没有什么反抗能力了，从这一点上看，仙比凡更加的残酷。

    凡人要是能够拿出千年万年的时间去修行，只要人未老死，实力总归是会缓慢提升的，而仙的话则不一定了，几十万年毫无寸进都是很正常的。

    而在专业级的导师之中，像是那些天仙级别的专业导师，数量最多，这些天仙楚天霖大多数完全没听过其名字，估计没有什么厉害的功法或者神通，而天仙级别专业导师，听一堂课，仅仅需要十学分，楚天霖也是直接跨过了这些天仙级别的导师，然后看向了上一层。(未完待续)

    ps：感谢您的支持！

    ...

----2015/3/9 8:26:26|12431798----

第四百四十六章 杨戬

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    天仙之上乃是真仙，真仙级别的仙人，其中一部分楚天霖同样从未听过，不过有的仙人楚天霖便听过了，比如二十八星宿这一类的仙人，他们的实力在天庭也是排在十分靠后的位置，同时也没有什么地位，而想要在这些真仙级别的专业导师门下学习，每一个学时需要消耗三十个学分，真仙之上则是玄仙了。!.

    玄仙之中的大部分，便都是楚天霖听说过的一些仙人了，包括八仙吕洞宾、铁拐李之流，另外还有北斗七星君和南斗六星君之类的，想要在玄仙门下听课，每听一个学时，需要消耗一百点学分。

    玄仙之上则是金仙，从玄仙到金仙，授课的专业导师的数目一下子便少了很多，而这些金仙，在仙界来讲，实力也算是中上的层次了，包括四大天王、四值功曹之流，全部都是金仙级别，而在金仙之中，同样有少数几个楚天霖从未听闻的名字，那应该后天修行所称的仙人。

    不过修行到金仙，难度明显已经很大了，而且能够在天庭大学担任专业导师授课的，就更少了，而金仙级别的专业导师，听他们一个学时的课程，需要一千学分。

    金仙之上则是太乙金仙，这个层次在最近一年之内授课的，只有一位仙人，那就是二郎神杨戬，想要在太乙真仙门下听课，一次便需要支付一万学分，而再往上的级别，因为完全没有人授课。所以楚天霖也不清楚了。

    而目前看来，楚天霖也只能够去听杨戬授课了，他的实力在最近一段时间内授课的仙人之中，是最强的，而且杨戬的战斗力也极为出众，楚天霖也听过不少杨戬的传说，杨戬的授课在三天之后，楚天霖也是直接向着这身份令牌之中传入了一股意念，告知自己要报名杨戬的课程。

    而接着，楚天霖之前赚取的二十万学分直接被扣除了一万。随后。楚天霖的身份玉牌之上多了一个竖眼的印记，有着这个竖眼印记，等到杨戬开始授课之时，这个印记直接便会发动。然后直接将楚天霖送到杨戬授课之处。

    而楚天霖也是想看看。这杨戬究竟修行的何种法门。杨戬在仙界名气已经不小了，地位也不低，自己在五年之内。也不要求直接在仙界无敌，只要能够在这个世界占据一席之地，就能够把尹雪瑶给接上来了。

    随后的三天，楚天霖天天剪切邪恶电脑的软件，获取着流量，那些被楚天霖剪切掉软件的仙人们也都是欲哭无泪，因为仙人的修行，是非常缓慢的，而且很多的仙人修行到了一定程度，便无法突破了，他们只能够修行各种的神通，从而不断提升自己的战斗力。

    但是楚天霖将他们的软件剪切掉，顿时，这些人千百年修行掌握的神通也就直接毁于一旦了，所以他们也会相当的抓狂，毕竟有不少的仙人，已经在这天庭大学呆了超过百年了，他们也都是想着离开之前，多掌握几门神通，等到和魔族大战的时候，多几分保命的手段，可这些神通却无声无息的消失了。

    他们上了战场之后，恐怕也只有死路一条了，他们能不抓狂吗？可惜他们只是天庭大学最底层的一员，就算抓狂也没有任何的办法，只能够抓紧时间重新修炼，争取在上战场之前多几分保命的手段了。

    其实，仙界的天生仙人，相对来讲成为邪恶电脑的几率更小，毕竟他们自小便是仙人，仙界的环境相对安逸很多，而且在初期仙的数量不是那么多的时候，资源充足，世界意志也没有对仙产生强烈的排斥，所以仙界的生活节奏也是非常的缓慢，没有什么斗争，没有什么压力，自然的，相对来讲，邪恶电脑的数量会少上许多。

    而从凡间修行而成的新仙，想要从一个凡人走到这种地步，机缘、气运、天赋等等缺一不可，很多的有机缘有天赋的人因为手段不够狠中途夭折，所以能够飞升仙界的，以心狠手辣者居多，因为在其他方面不是太过逆天的情况下，只有足够心狠手辣，才可能在一次次的危机之中安全的渡过，一直到达到他们所在世界的巅峰，飞升仙界。

    他们自然的，也有更大的可能被判定为邪恶电脑，至于说仙人内部的争斗，如今并不是很明显，有点实力的，基本上都被派到战场上和魔族打仗起了，仙魔不两立，和魔族斗争，不管杀多少人，都不会被判定为邪恶电脑的，所以邪恶电脑更多的，都是凡人修行而成的仙人。

    虽然他们的实力都一般，也没有什么厉害的法门，但是好在数量够多，倒也能够为楚天霖提供不少的流量，不知不觉，三天的时间过去了，楚天霖估计时间差不多了，也是早早的闭目养神。

    而终于，楚天霖身上的身份玉牌之上忽然金光一闪，一股奇特的力量直接便将楚天霖的身体包裹了起来，片刻之后，楚天霖的身体便出现在了一个被金光笼罩起来的小小蒲团上面，从这金色的光罩之中，楚天霖能够看到，周围还有数十个金色光罩，将一个个的仙人笼罩在其中，根本看不到内部仙人的形状。

    而这些金色的光罩，将一个身穿银色战甲身材魁梧的男子围在了其中，这个男子，自然就是天庭大学的一位得力战将杨戬了，杨戬端坐在一个龙椅之上，他的第三只眼睁开，扫了一眼在场听到的众仙。

    看到楚天霖之时，他的眼中闪过了一丝意外，随后便隐去，毕竟以他的修为，自然能够看出来，楚天霖连正式的仙门都未凝聚，竟然来听他讲道，能听得懂吗？而且这么一个新仙，竟然能有超过一万分的学分，难道天赋极为不错，带着这么一丝疑惑，杨戬开始讲道了，而楚天霖同样直接对电脑管家道：“扫描杨戬的软件。”(未完待续。。)

    ps：感谢您的支持！

    ...

----2015/3/9 15:05:05|12441194----

第四百四十七章 八九玄功

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    听到了楚天霖的话，电脑管家立刻便运作了起来，也不知道电脑管家是属于哪个层次的产物，即便是杨戬这等大仙，被电脑管家扫描之时，也没有任何的感觉或者异常，而很快的，杨戬的软件列表便出现在了楚天霖的面前：*玄功、天眼、纵地金光、定身术、法相天地。

    杨戬一共有五项软件，其中*玄功最为特殊，*玄功既是修行类功法，同时也属于神通类功法，宗地金光、定身术和法相天地属于神通类功法，天眼属于天赋体质类软件，杨戬最为出名的，自然就是他的*玄功以及天眼了，*玄功使得杨戬拥有了极为强大的肉身，天眼则让他拥有了强大的远程进攻能力。

    倘若没有利害的法宝，一些修为高过杨戬的神仙，可能都不是杨戬的对手，*玄功使得杨戬近战能力颇为厉害，除了那些真正顶级的人物，杨戬的战斗力也算是数一数二的了。

    而至于天眼，同样颇为神异，这天眼有两个功能，首先是有类似于照妖镜的功能，能够辨明事物本源，勘破幻象，第二个功能就是直接攻击，发出一道无坚不摧的金光，拥有着强大的破坏力，可以说是一项用处极大的软件了。

    这两个软件，楚天霖的兴趣都很大，只不过，对于楚天霖来讲，最重要的还是需要一门修行功法，所以天眼虽然很诱惑，但是楚天霖上课的时间只有一个学时，一个学时是两个时辰四个小时，所以复制完*玄功。恐怕楚天霖便没有时间去复制天眼了，面对这项看上去作用颇大的软件，楚天霖也只能再找下次机会了。

    随后，楚天霖直接便开始让电脑管家复制这项*玄功了，这*玄功虽然并不是最为顶尖的修行法门。不过大致也位列于金字塔的第二层，算是仅次于三清之流所修行的法门了，而且还另辟蹊径，追求肉身成圣。

    修行*玄功对于自身身体强度有着很高的要求，同时提升过程之中也需要无数的资源和天材地宝，这些东西。楚天霖倒有信心赚取，毕竟楚天霖流量积攒速度还是挺快的，等到楚天霖下载掌握也或者是通过复制掌握仙界的炼丹术，想来这些资源之类的便不会发愁了。

    这*玄功不愧是位于金字塔第二层的软件，软件大小足足一万兆。

    要知道。在软件宝库的各项软件之中，相对来讲，修行类功法所需要消耗的流量是最少的，但是和其他类别的软件相比，顶级的神通类功法需要上百万兆流量，顶级的天赋体质类功法同样需要上百万兆流量，唯有修行类功法，最多的也就是十万兆。

    因为不管是神通类功法也好。天赋体质类功法也好，下载了之后，就直接掌握了。然后直接便能发挥效果，但是修行类功法，仅仅是拥有了一个法门而已，想要强大起来，还得自己不断的修行。

    就像修罗天经一样，楚天霖下载修罗天经之时。仅仅消耗了两百兆的流量，从这一点就可以看出。修行功法类软件相比其他软件消耗的流量少，而这*玄功却需要足足一万兆流量。其档次大致相当于十万兆的神通类功法的档次了，看来这次自己没有选错啊。

    一万兆大小的软件，四个小时的时间，楚天霖应该勉强能够将之复制过来，至于天眼，楚天霖暂时并不急着要这项软件，所以只能等下次了。

    随后，楚天霖便一秒钟不浪费的复制着*玄功这项顶级的修行功法，顺便听听杨戬所讲的道，他所讲的，乃是有关纵地金光的法门，毕竟仅仅四个小时，讲什么高深的东西，恐怕这些人也听不懂。

    这纵地金光，并不是一门太过厉害的法门，只不过作用却是不小纵地金光乃是道门正宗传下来的的法门之一，速度虽然并不算顶尖，不过强在行进之时，有着隐身的效果，乃是一项逃跑保命专用的法门，将来上了仙魔战场，这类逃跑类法门是最为珍贵的。

    楚天霖虽然拥有着先天道体，悟性不错，不过先天道体在仙界却算不得什么厉害的体质，而且目前楚天霖的修为还太低了，想要掌握纵地金光还是有着很大的难度的，听了一会儿，也是一知半解的，所以楚天霖也就不再听了，转而看着自己软件列表之上*玄功的复制进度。

    终于，在三个半小时之后，*玄功这项软件复制完毕了，还有半个小时的时间，天眼是不可能复制过来了，天眼这项软件大小足足三万兆，再给楚天霖四个小时都复制不过来，而法相天地的话，意思不大。

    纵地金光同样是一项比较寻常的逃跑法门，甚至还不如那金光分身术，剩下唯一一项就是定身术了，这也是比较寻常的法门，而楚天霖也随意的看了看定身术这项软件，接着，楚天霖眼中也是露出了一丝意外之色，这项定身术，大小竟然足足一千二白兆。

    要知道，楚天霖所见到的一半的定身术法门，只有几兆而已，而杨戬的定身术，却足足一千两百兆大小，看来，自己是被这个软件的名字给迷惑了啊，虽然名字相同，但是其内涵差距却是相当大的。

    这项定身术，应该就是那种相当厉害即便是大仙都能够定住的厉害法门了，而一千两百兆的话，复制过来需要二十分钟左右，随后，楚天霖直接便让电脑管家复制这项定身术了，这么好的机会，可不能错过啊。

    楚天霖也算是明白了，即便赚取够了学分，自己想要见到某一位大仙也是相当不容易的，就算学分再多，至少，得人家这些个大仙开始授课啊，这些个顶级的人物，可能随随便便闭一次关就是几百上千年了，楚天霖却要在五年之内成长起来，哪里有那么多时间？(未完待续)

    ps：感谢您的支持！

    ...

----2015/3/9 20:50:10|12451014----

第四百四十八章 复制

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    所以几年之内，楚天霖可能都没有机会再次见到下一个大仙级别的人物了，而楚天霖想要得到新的软件，可能也需要直接通过下载来获取，故而楚天霖十分珍惜这次的机会，一直到讲道即将结束的前五分钟，定身术这项软件才复制过来，而楚天霖眼中也是露出了一丝满意之色。

    等待了五分钟，二郎神讲道的时间到了，随后二郎神便道：“好了，此次课程结束，回去吧。”

    话音落下，一股力量将楚天霖的身体笼罩了起来，片刻之后，楚天霖的身体便出现在了自己的破旧房间之中。

    随后，楚天霖直接便开始运转安装最新复制过来的**玄功了，随后，一股股玄妙的修行知识也是注入了楚天霖的大脑之中，被楚天霖快速消化吸收着，而楚天霖对于仙界的修行，也有了一个清晰的了解。

    普通人刚刚飞升仙界，只能quled算是半仙，只有凝聚出仙门，身体也完全转变为仙体，那才算是地仙了，而想要从地仙成为天仙，就要破开自身所凝聚的天门，而自身凝聚的天门破开之后，便是地狱，没错，仙所追求的乃是长生。

    而自身想要真正的长生不死，那么在最本质上，每一个仙天天都在经历着死亡，灵魂上时时刻刻承受着死亡，身体长才能够永恒，所以一个仙才能够不死，一个仙想要提升自身的修为，就必须依次历经十八层地狱之苦。每闯过一层地域，那么修行便能够提升一些……突破到天仙，需要闯过自身天门内部的第一二三层地狱，从天仙到真仙，同样需要闯过四五六这三层的地域，每通过三层地域，仙位便能够提升一个档次，实力也更加提升一筹。

    而像是杨戬，到了太乙金仙之境，他已经闯过了十五层的地狱。只要闯过仙门之内最后的三层地狱。那么便能够成就大罗金仙，也就是元始天尊门下二代弟子的实力层次了，而这十八层地狱，不同的人。闯关难度也有所不同。倘若顺应天命。顺其自然的话，这十八层地狱要通过难度就比较小，反之就非常困难了。

    而之所以从上古之后到如今。顶尖的仙人越来越少，突破越来越难，也是因为天地意志的关系，在上古时期，仙界初步的发展之时，世界意志希望这个世界热闹起来，强大的仙越来越多，所以他们突破的难度也相对很小。

    而随着时间的推移，仙界的仙越来越多了，这个世界的仙气几乎都无法供给这些仙生存所需要的仙气了，仙界开始希望，这个世界的仙能够少一些了，而修为越高的话，消耗的仙气便越大，所以上古之后，突破难度也是越来越大了。

    像是杨戬的天赋，比起自己的师傅玉鼎真人要强大太多了，但是玉鼎都已经是大罗金仙了，杨戬却还是太乙金仙，这便是因为杨戬生的太晚了，他虽然一路突破至太乙金仙的境界，但是想继续突破下去的时候，这个世界的意志之力对于新的仙人突破已经是非常的排斥了，所以开启仙门之后，要闯过体内十八层地狱的难度也是大幅度的提升。

    正因为如此，杨戬才一直无法突破，而且除了那些上古的大仙之流之外，后期飞升的仙人，也极少有能够突破金仙境界的，更不要说更高的层次了，而**玄功作为一门综合性极强的修行法门，修行难度也不小。

    首先凝聚仙门，就不是任何人能够做到的，一般的仙法凝聚仙门，乃是以体内的魂力和魄力凝聚成一道仙门，仙门凝聚成功，会大量吞噬天地仙灵之气，之后破而后立，将仙门打开，开启仙体内部的十八层地狱之旅，提升修为。

    而以**玄功的法门凝聚仙门，是要以自身的魂力、魄力、命力三种能量合二为一，形成一道极为坚固的仙门，这道仙门比起一般的仙门更难破开，但是一旦破开，仙体魂力、魄力、命力三种力量完全融汇在一起，仙体完美无瑕，远比同级的仙人要强大，所以杨戬才会有那么强大的近身作战能力。

    楚天霖的**玄功乃是直接从杨戬那里复制过来的，对于**玄功的掌握程度也很高了，所以这第一项，倒是难不倒楚天霖，楚天霖默默的运转玄功，接下来，楚天霖体内的魂力、魄力、命力都是向着楚天霖的眉心之处汇聚着，而楚天霖周身的气息，也是渐渐的变弱。

    他全部的气息，都凝聚到了眉心的部位，而周围的仙气，也是快速的向着楚天霖眉心汇聚着，仙气最为魂力、魄力以及命力的一种粘合剂和催化剂，不断的使得这三种能量相互融合着。

    终于，一个小时之后，楚天霖周身的气息猛然降低到了最低点，宛如尸体一般，而接着，楚天霖的眉心处猛然爆发出了强烈的银色华光，而楚天霖也能够看到，自己的识海和魄海都已经消失不见了，原本识海和魄海的位置处，出现了一扇银色的大门。

    此刻这一扇大门正在快速的汲取着天地的仙灵之力，并且将这些仙灵之力反馈回到楚天霖的身体之中，楚天霖的身体也是不断的壮大着，初步的修行**玄功，楚天霖的身体强度也是进行着第一次升华以及质的飞跃。

    仙魔战场，仙界第二道防线，一个军营之中，一众金仙层次的高手在商议着如何应对魔族的下一次进攻，虽然说，整个儿仙界，有着三清、四魔那样实力恐怖的存在，在其之下也有着六御、无邪那样的准圣级别强者，另外还有十二金仙之流的大罗金仙，或者是杨戬、哪吒那样的太乙金仙。

    但是这些级别的仙人，却很少会真正的上战场，他们的数量很少，很少会有陨落的，而魔族的存在，从某方面讲，本就是为了压制仙的数量，所以魔族每次发动战争，都以消耗仙的数量为主要目的。(未完待续……)

    ps：感谢您的支持！

    第四百四十八章复制：

    ...

----2015/3/10 8:10:47|12480329----

第四百四十九章 凝聚仙门

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    魔族那些顶级高手一般也不会出手，他们只是牵制住太乙金仙之上的仙人，然后和金仙之下的仙人进行战斗，并且在这个过程之中最大程度上的灭杀仙人，所以，只要修为能够突破至太乙金仙之境，从某方面讲，自身几乎和这仙魔战场便没有太大的交集了，只是作为一种威慑力的存在。

    不同的是，人家三清六御是非常恐怖的核武器级别威慑力， 而小小的太乙金仙，则是手榴弹级别的威慑力，而这些个金仙， 一个个都是经历了许多次的战争，身边的人也是来了一批又走了一批，不过已经有十万年了， 这个营帐之中主位上的那个人一直都没有变过，这个人便是沈凡云。

    沈凡云的修为在这里是最弱的一个了，他仅仅只是真仙级别，而除了他之外，这里其他的仙人全部都是金仙级别，但是这些金仙对于沈凡云却是非常的恭敬，因为在战场之上，只有依靠着沈凡云，他们才能够活下来，并且最大程度的杀伤魔族。

    沈凡云便是来自天穹大陆的那名天才阵法师，真正的天才，不管到了哪里，都能够发光，沈凡云便是如此，来到了仙界之后，他凭借着自身阵道的天赋，自己学习仙界的阵道典籍，虽然他修行天赋很差，在百年之后便被送上了仙魔战场。

    但是上了仙魔战场之后，沈凡云凭借着自己在阵法方面的能力，一次又一次的击败了实力强过自己的魔族。而在他的身边，也聚集了一些身经百战的仙人，因为沈凡云的阵法， 能够帮助他们在混战之中有更大的几率活下来，沈凡云在仙魔战场的地位也越来越高。

    一直到如今，沈凡云成为了十多个金仙的统率，而在他手下， 还统帅了数以千计的玄仙，还有数以十万计的真仙，至于地仙天仙之流。每次战斗死的。可能都超过十万了，然后又会有新鲜的血液补充进来，因为数量波动实在太大，所以很难统计。

    而早在许多万年前。沈凡云便找到了当初那个飞升仙界把自己的师姐害死的那个仙人。对方混的还算是不错的。当时已经是一个玄仙了，沈凡云见到了对方之后，将当年的事情说出来。要求其下跪认错，不过那个仙人却觉得十分的滑稽。

    沈凡云一个小小的天仙，竟然想让他一个玄仙下跪，这简直太逗了，当他他便准备动手，直接把沈凡云给拍死，不过沈凡云当时确实是个天仙，但是他的身边，却跟了几个金仙。

    这些金仙，全部都在他阵法的帮助之下保住了性命，并且为了在战场之上生存的更久， 他们和沈凡云结拜为兄弟，像是这种情况，他们出马最适合不过了，这些金仙直接便把沈凡云的那个仇人给制服了，当时沈凡云的那个仇人还想着跪下磕头，但是却有些晚了。

    沈凡云直接便将对方击杀掉，然后将其魂魄囚禁到了自身体内的十八层地狱之中，每一个仙体内都有着自己开辟出来的十八层地狱，内里相当于一个小小的世界，仙通过努力不断的闯过这些地狱，从而提升自己的修为，但是那个小世界，同样可以用来将其他仙的灵魂囚禁起来，并且永生永世的承受十八层地狱内的折磨。

    当然了， 将其他仙的灵魂囚禁到自身的十八层地狱之中，会为自己增加许多的业力，而自己要闯十八层地狱突破瓶颈之时，难度也会大上许多，相当于给自己的瓶颈增加难度，除非是那种恨之入骨的存在，否则一般的仙不会在自己体内的十八层地狱之中囚禁其他仙的灵魂的，而沈凡云却这么做了， 由此可见他的仇恨有多么强烈了。

    不过在沈凡云看来，天穹大陆那种地方，根本不配有仙人出现，所以，即便那个仙被他杀了， 他依然命人监控着天穹大陆在天庭大学的那一小块儿地盘，倘若有人飞升的话，那么他直接便会动手，将这些仙杀死，数十万年的仇恨，让沈凡云变得非常的变态了，只要是天穹大陆飞升的仙，他都不会放过。

    而正当沈凡云和其他的金仙商议着下一场战斗如何进行的时候，沈凡云身上的传讯仙符闪烁了一下， 随后沈凡云便取下了那个传讯仙符。

    随后，一段声音传到了沈凡云的耳中：大师，天穹大陆有人飞升。沈凡云听了， 眼中也是闪过了一丝冷色，随后他也是若无其事的和其他的仙商议着应对策略。

    终于，商议完毕之后，沈凡云取出了仙符，然后便道：“想办法让他上斩仙台，如果上不了斩仙台，就把他提前赶出天庭大学。”“是，大师。”

    而沈凡云则是将仙符收起，口中道：“竟然能够破了我在天穹大陆留下来的阵法，看来是有两下子啊，不过谁让你是从那个地方飞升的？算你倒霉！”

    而楚天霖的仙门凝聚成功一天之后，他的仙体也是彻底的成型了，他的身体强度比起之前强横了万倍以上，光凭借身体的力量，便能够和其他的地仙对抗，甚至碾压同级的地仙，这**玄功的威力之强，可见一斑了，而当即，楚天霖也是决定趁热打铁，将仙门冲破，正式的开始自己的修仙之旅。

    修行的法门越是厉害，那么基础便越好，而基础越好，仙门便越坚固， 想要破开难度便越大，但是倘若真的破开的话，在同级之中，战斗力也是十分的强大，同时修行的潜力也会更大， 这一点，是所有的仙都知道的。

    楚天霖破开着仙门，倒也有着一定的信心， 这信心便是来自于极剑神体以及逆命妖剑，这两项软件在到了仙界之后，算不上什么顶尖的软件了，但是其威力却还在的，而逆命妖剑最强的地方，便是攻击了，其强大的穿透力和杀伤力，使其成为了整个儿天穹大陆和剑有关的武魄类功法之中排名第一的存在。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/3/10 14:49:28|12486674----

第四百五十章 地狱十八层

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    虽然说在整个儿仙界，这逆命妖剑几乎排不上什么号，但是逆命妖剑和极剑神体结合的情况之下，要冲破体内那颇为道稳固的仙门，应当还是可以的。

    随后，楚天霖直接便意念催动逆命妖剑功法，接下来，楚天霖眉心处的那座仙门之前，一把紫色的长剑逐渐的凝聚成型，长剑之上带着锋锐的剑芒，经过了极短时间的蓄势，然后狠狠的向着仙门撞了过去，长剑和仙门相撞，仙门微微震动，长剑之上的色泽也是微微暗淡，而楚天霖整个儿人也是震动了一下，嘴角流出了一丝血迹。

    这座仙门，乃是楚天霖的识海、魄海和命力凝聚而成的，此刻楚天霖自己要打开这座仙门，追求无上的仙道，这个冲击过程，对于楚天霖自身自然是有着不小的损害的，不管是什么仙，在冲击这个层次之时，自身都会受到不小的损伤，需要事后慢慢的调养过来。

    ;无;错;qule＋缓了缓，楚天霖便继续使用逆命妖剑冲击着仙门，三剑之后，仙门之上出现了明显的裂痕，而楚天霖自身同样是脸色苍白，嘴角和眼角都流出了一丝丝的鲜血，随后是第四第五第六剑，楚天霖的脸色越来越差，不过他的表情却是越来越兴奋，宛如受虐狂一样。

    终于，到了第十剑，整个儿仙门碎裂了开来，随后，在无尽的仙门之后，一个黑色的甬道出现了，这便是仙人体内的十八层地狱。也是仙人长生的资本，仙魂时刻遭受着这地狱的死亡的折磨，仙人自身才能够长生不死，永存于世，这便是长生的代价。

    而那碎裂的仙门，其仙门碎片则是迅速的和楚天霖的逆命妖剑剑体融合在了一起，随后，那逆命妖剑剑体之上也是紫光大放，然后逐渐凝聚成了楚天霖的仙魂，仙魂比起武魂或者武魄都要强大的多。乃是识海和魄海外加上命力凝结之后的仙门破碎之后。再凝聚成型的，仙门本身越是坚固，那么破而后立之后的仙魂便越是强大。

    而这道仙魂，也有了在仙门之后的十八层地狱之中历经万劫不灭的资本。并且不断的进入十八层地狱的深处。追求更深层次的超脱。此刻楚天霖连续的凝聚仙门，之后又破开仙门凝聚仙魂，打开了十八层地狱的通道。不过暂时这十八层地狱，楚天霖却是不能闯了。

    首先这**玄功楚天霖还没有修行太长的时间，其次的话，仙门破碎，楚天霖的仙体也是受损严重，故而接下来，楚天霖则是修行**玄功，来恢复自身的仙体。

    **玄功本身功效有二，首先，便是使得肉身无比的强大，近战能力卓越，拥有着强大的恢复能力，这是**玄功的主要能力，也是**玄功体现在修行功法方面的能力，而另外一方面，**玄功能够让人拥有七十二般变化之术，类似于七十二变，这是**玄功体现在神通方面的能力。

    而神通方面的能力，只要复制过来了，楚天霖也就完全掌握了，所以楚天霖修行，便是利用**玄功提升自己的修为，壮大自己的仙体，花了三个小时的时间，楚天霖终于将自己的身体修复的差不多了。

    随后，楚天霖则是继续修行**玄功，同时让电脑管家剪切着周围的邪恶电脑的软件，他需要赚取流量，然后学习仙界的炼丹之术，**玄功需要用大量的资源堆积，身体才能够快速的壮大，修为也能够快速的提升，所以如今拥有了主修的功法，学习炼丹之术是最重要的，而也正当楚天霖修行之时，电脑管家却是道：“两台邪恶电脑正在快速靠近着本机，是否优先剪切？”

    听到了电脑管家的话，楚天霖道：“既然送上门来的，那就优先给我剪切掉吧！”“剪切开始，预计十六分钟可剪切完毕。”

    楚天霖听了，微微点头，看来这两人的软件数量还挺多的，不过估计没有什么高质量的软件，否则的话，也不可能区区十六分钟就剪切完毕了，而也正当楚天霖考虑这些的时候，楚天霖所在房间的门被推开了，接着，一个声音道：“小子，跟我们走一趟吧！”

    楚天霖听了，抬头看了过去，这是两个修为比自己略高一筹的小仙，应当刚刚闯过了十八层地狱的一层或者二层，身上仙气的量上虽然比自己略微多一些，但是质方面却差了很多，而且修行的功法比起**玄功差了许多，所以完全不是楚天霖的对手。

    而楚天霖则是站了起来，然后道：“你们是什么人？好像私闯别人的住所，按照天庭大学的校规，我有权将你们直接击杀，或者直接上报学校的执法队吧？”

    两人听了，都是脸色微变，他们虽然是替沈凡云办事情的，而沈凡云在仙魔战场确实是有着很高的地位，而正因为如此，沈凡云在天庭大学也有着不低的地位，因为所有人进入仙魔战场之后，都想自己能够活的更长一些，而沈凡云的神奇阵法，便能够大大的提升他们活下来的几率。

    所以，整个儿天庭大学，大多数人都是给沈凡云面子的，就算将来不需要投靠沈凡云，至少也不能得罪这么一个敌人，不过，真正在乎沈凡云的，都是那些金仙之下的小仙，那些后天的仙人，那些真正厉害的仙人，都是作为威慑力的存在，极少会动手。

    就算动手，以沈凡云那点儿阵道能力，也帮不到那些大人物，那些大人物自然不会在乎区区一个沈凡云的想法了，真惹怒了人家，一巴掌把沈凡云连带着沈凡云身边的人全部拍死也是一件再简单不过的事情了。

    而倘若楚天霖上报执法队的话，那么这个事儿便有可能惊动那些大仙，那他们两个就要遭殃了，他们都以为楚天霖刚刚来到天庭，对于什么都不了解，根本不懂的什么校规之类的，没想到楚天霖竟然这么清楚。(未完待续……)

    ps：感谢您的支持！

    第四百五十章地狱十八层：

    ...

----2015/3/10 20:30:40|12496382----

第四百五十一章 戏耍

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    两名仙人都没有想到， 楚天霖对于天庭大学的法则竟然如此的清楚，他们贸贸然的闯上来，倘若没有一个合理的解释，恐怕就要有大麻烦了。

    随后其中一个仙人立刻便道：“兄弟你误会了，我们的老大也是来自天穹大陆的，他现在在仙魔战场之上，他曾经吩咐过，如果有天穹大陆的人来到了仙界，一定要让我们好好关照。”

    楚天霖听了， 道：“哦？这个好好关照是怎么个关照法？先送我几百块仙币玩玩？”

    仙币乃是整个仙界的货币，在天庭大学内部同样主要以仙币作为流通货币，楚天霖要通过学习仙界的炼丹术赚取资源，其实就是赚取仙币然后再换取资源，楚天霖知道这两个家伙不怀好意，不过不管他们是不是怀好意， 先骗点仙币玩玩。

    两个小仙听了，也是对视了一眼，随后其中一人便道：“我们也不是什么大人物，哪里有那么多仙币？”楚天霖听了， 道：“那你们赶紧走吧，我不相信你们是什么好人，也不会跟着你们走的，一会儿我心情不好，通知执法队的话，那你们可要倒霉了。”

    听到了楚天霖的话，其中一个仙人对另外一人传音道：“把仙币给他， 反正只要他跟我们走，到了可以发动斩仙令的地方，直接斩了他就是了。”

    沈凡云给他们的办法有两个，第一。就是直接把楚天霖带到斩仙台，通过正大光明的决斗杀死楚天霖，第二个，就是把楚天霖提前赶出天庭大学，送上仙魔战场。

    虽然离开了天庭大学，也可以选择直接逃亡仙界，避免上仙魔战场，但是整个儿仙界，除了天庭大学内部是绝对安全之外，到处都有可能有魔的出现。虽然有可能只是零散的几个。不过危险却不比仙魔战场低上多少，而且呆在仙魔战场，只要立下战功，等到战情比较缓解的时候。还能够回归天庭大学深造。

    但是如果逃亡仙界的话。以后都没有可能回归天庭大学了。所以离开天庭大学，老老实实的上仙魔战场才是最好的选择，而楚天霖只要上了战场。沈凡云就有无数的手段弄死楚天霖，而这两个小仙自然是倾向于利用第一种手段来对付楚天霖了。

    因为这次任务，沈凡云奖励了他们两千仙币，利用第一个办法，他们花了一百仙币购买了斩仙令，就可以直接把楚天霖搞定了，剩下的仙币他们两人平分就可以了。

    但是要把楚天霖赶出天庭大学，送上仙魔战场，那却需要花足足一千五百仙币去疏通关系，买通基础班的导师，后一种办法，他们赚取的仙币少了一千四百块，所以这个时候，不管怎样，他们都要把楚天霖给骗出去。

    接下来，一个仙人便装作一脸肉痛的样子，取出了一个小小的包裹，并且扔给了楚天霖，道：“这里足足有五百仙币，算是我们意思意思了，怎样，这下相信我们了吧？就跟我们走一趟吧！”

    在他们看来，只要楚天霖敢跟着， 那么只要到了天庭大学能够施展斩仙令的非安全区，他们就可以直接催动斩仙令，将楚天霖拉上斩仙台，而在斩仙台之上，不管发生什么事情，天庭大学任何人都不会插手的，到时候楚天霖一死，就算给楚天霖再多的仙币，最终也都是他们自己的。

    所以他们才这么大方，而楚天霖同样是一副捡钱眼看的样子，直接便把仙币接了过来，并且道：“看来几位确实是朋友来着， 既然这样，那坐下来喝杯茶再走吧！”

    楚天霖对自己的实力有信心，要战胜这两人并不困难，他们的层次虽然比楚天霖高上半筹，但是其他方面却差了很多，楚天霖要越阶战胜他们应该也不是不可能，但是这可能要花不少的力气，而且楚天霖对付一个信心很足，但是同时对付两个的话，可能就有些困难了。

    所以楚天霖要拖延十几分钟的时间，等到自己将他们身上的软件剪切完毕之后，到时候动手，那信心就很足了，而这两个仙人也是怕表现的太过急切，把楚天霖给吓倒，故而他们直接便在楚天霖的这个破屋子里面坐了下来。

    接着，楚天霖也是在这个屋子里找了点放了超过十万年的茶叶，虽然是仙界的茶叶，不过放了十万年，颜色都变成了黑绿色，也不知道有毒没毒，接着，楚天霖又找了两个杯子，然后道：“我这里条件差了点，只有两个杯子，就请两位品这仙茶吧， 只要二位品完这仙茶，我就随二位走。”

    听到了楚天霖的话，两个仙人也是强忍着反胃，端起了两个破茶杯，开始喝里面那宛如沉寂了多年的似水的墨绿色的茶水，一股淡淡的腥臭和**的感觉充斥着他们的喉咙和舌头，两个人死的心都有了，不过为了能够把楚天霖给骗出去，两人不得不强忍着这种恶心的感觉，喝了一杯又一杯。

    十多分钟之后，一壶臭水沟味儿的仙茶水被他们喝光了，然后一个仙人也是打了一个饱嗝，一股腥臭的味道也是冲了出来，吓得楚天霖直接后退了几步，随后这名仙人便对楚天霖道：“兄弟，你看这茶也喝了，仙币你也收了，咱是不是能走了？”

    此刻，楚天霖已经将两人的软件完全剪切完毕了， 现在的话，这两人在楚天霖面前，完全是刀俎鱼肉的关系，故而楚天霖道：“当然可以走了，走吧走吧。”两个仙人对视了一眼，然后便和楚天霖一起离开了楚天霖的破茅房，然后向着天庭大学的非安全区走去。

    整个儿天庭大学内部，分为安全区和非安全区两个区域，在安全区的话，不能够动用任何攻击性的法术，同时也不能催动斩仙令，斩仙令乃是天庭一种极为常见的法宝，乃是仙界开始排斥仙人的数量之后应运而生的，其内蕴含着一股世界意志，除了顶级大能都无法违抗斩仙令。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/3/11 8:49:15|12520419----

第四百五十二章 斩仙令

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而斩仙令一经催动，立刻便会将手持斩仙令的仙人以及目标人物传送到一个独特的空间，这个空间便是斩仙台，斩仙台之上，只要斩仙台上的仙人数目比一多，那么所有人都不得离开斩仙台，一直到死的只剩下一个仙人，剩下的这个人才能够离开斩仙台。

    而在天庭大学，只有在非安全区才能够催动斩仙令，这些，楚天霖十分的清楚，毕竟不管到了什么地方，对于这个地方的规矩一定要懂，不然的话，怎么死的都不知道。

    当然了，此刻楚天霖倒是很乐意和他们一起前往斩仙台，这两人肯定是有什么阴谋的，能够直接了当的把他们解决掉，而且对于楚天霖也没有任何负面的影响，楚天霖自然很乐意见到了。

    终于，三人来到了天庭大学非安全区，一名仙人对楚天霖道：“小子，刚才竟然敢用那种茶叶来招待我们，我一定要让你死的很惨。”楚天霖见了，佯装惊慌道：“天庭大学可不能随便杀人，你们可不要冲动！”

    那名仙人听了，道：“在天庭大学确实不行，但是如果上了斩仙台呢！”

    这名仙人说着，手中直接便出现了一枚金色的令牌，随后，这枚令牌之上发出了一道金光，向着楚天霖笼罩了过去，楚天霖见了，却是意念一动，接着，楚天霖直接便发动了金光分身术，分出了两个身体。一个还呆在原地，另一个则是出现在了第二名仙人的身前。

    随后，手持斩仙令的那名仙人也是将手中斩仙令一晃，将楚天霖幻化出的那个分身也笼罩住了，接着，那个金光分身消失不见，斩仙令瞬间将那第二名仙人也笼罩了起来了，接下来，天旋地转，楚天霖以及另外的两名仙人都是出现在了一个光秃秃的寂静的类似于擂台之类的地方。

    周围。一层金光将这里笼罩了起来。金光之中蕴含着坚不可摧的能量，除了三清四魔之流，无人能够破开这层金光，只有死的剩下一人了。才能够离开。

    而此刻。那第二名仙人也是对之前那个仙人道：“你这是什么意思？想独吞沈公子的那份奖励?”那名仙人听了。直接便道：“刚才这个小子使用了分身术，一不小心把你也给带进来了，那沈公子的那份奖励。我也只能独吞了。”

    第二个仙人听了，直接便道：“哼，你这么有信心？小兄弟，这个家伙实力很强呢，不如我们联手将他干掉，我们两人谁死谁生，就看自己的造化了。”

    楚天霖倒也乐的看他们狗咬狗，直接便道：“好啊，我们合作！”之前那个仙人听了，直接便道：“哼，合作？就算合作，以为我会怕了你们吗？你不是问我，前段时间做什么去了吗？我去给药王当门童去了，药王前辈看我做的不错，赏了我一粒狂仙丹！”

    这名仙人说着，直接便取出了一粒红色的丹药，这狂仙丹，类似于地界的狂暴丹，能够让一个仙人在短时间内提升五层的战斗力，虽然事后会有一定的副作用，但是如果真的是生死危机关头，为了能够活命，一点副作用又算得了什么？

    这名仙人说完，直接便将这狂仙丹吞入了腹中，然后他便尝试着利用神通来对付楚天霖和那名仙人了，只不过，催动仙力之后，他才发现，自己竟然把自己所有的神通都遗忘了！这怎么可能！难道是之前那杯毒茶？这名仙人只能这么想了。但是现在，情况紧急，狂仙丹持续的时间也有限，故而这名仙人只能够不动用仙术，直接利用自己此刻提升了五层的狂暴法力，向着那第二名仙人狠狠的砸了过去，这名仙人见了，也是立刻对楚天霖道：“小兄弟，赶紧动手啊，我要是死了，你也活不了。”

    这名仙人说着，准备尝试用神通躲避这狂暴的一拳，可惜，和之前那名仙人一样，他的仙术同样失效了，这名仙人也只能用自己的拳头去抵挡这名仙人的攻击，不过，他的对手仙力暴涨了五层，所以这名仙人直接便被轰飞了出去，他的口中也是吐出了一口鲜血。

    而这个时候，楚天霖却是猛然出现在了这名口吐鲜血的仙人面前，接着，手中出现了一把紫色的长剑，正是逆命妖剑，逆命妖剑直接便刺穿了这名仙人的身体，将其当场击杀，而那名依然处于狂暴状态的仙人则是对楚天霖道：“能够破开沈公子的阵法，并且飞升仙界的人物，果然不同凡响啊，竟然无声无息的将我们的神通都废掉了，不过可惜，你实力太差了，连一层地狱都没有闯过，就算凭借这拳头，我也能轰爆你！”

    楚天霖听了，笑道：“这么自信？那试试不就知道了？”楚天霖说着，活动了一下自己的手腕，检验**玄功威力的时候到了，二郎神凭借着**玄功，可以和大罗境界的强者争锋，楚天霖自己看来，自己越级一两个境界挑战，应该同样不是什么难事情吧？

    接着，这名仙人直接向着楚天霖轰了过来，暴增五层的仙力让他信心十足，而楚天霖同样狠狠的一拳轰了出去，体内的仙力结合**玄功所带来的强大肉身，使得楚天霖这一拳的威能同样颇为恐怖。

    随后，双拳相交，楚天霖后退了一步，而那个仙人却后退了两步，同时他的嘴角也溢出了一丝鲜血，这样的对撞，双方的冲击力是差不多的，力量相差也不大，所谓打铁还得自身硬，虽然这名仙人因为暴涨了五层的仙力，在力量方面仅仅比楚天霖弱了半分，但是他的身体强度却没有提升。

    这种对抗之下，强大的冲击力，使得他的身体根本无法承受，而楚天霖却任何事情都没有，毕竟**玄功本就是锻体功法，修行过程就是不断的锤炼自身的身体，并且通过各种各样的天材地宝提升自己的身体强度，此刻楚天霖身体稍微受到点冲击又算什么？这反而使得楚天霖越战越勇。(未完待续。。)

    ps：感谢您的支持！

    ...

----2015/3/11 14:32:34|12529423----

第四百五十三章 文财神

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    故而接下来，楚天霖更加勇猛的冲了上去，而那名仙人眼中则是露出了一丝畏惧，这个家伙，实力明明比他低了一个级别，可是在自己服用了狂仙丹的情况之下， 自身竟然被压制了， 难道说天穹大陆出来的仙人，都是如此妖孽般的存在吗？

    容不得他多想， 楚天霖的拳头已经到了，他总不可能直接用自己的身体去扛楚天霖的攻击，而他的神通都已经失效了，也没有闪躲类的神通让他躲避，即便有，在这小小的斩仙台之上，各种的闪避类神通也几乎施展不开来，所以他只能够选择硬碰硬。

    随后，双拳相交，那名仙人这次被震退了三步，双臂也是微微颤抖了起来，而楚天霖却是一步未退，继续追了上去，然后再次出拳，这一次，这名仙人都没来得及抵挡，微微抬起手臂便被楚天霖轰在了胳膊的位置，将其双臂直接砸断，其身体也是被楚天霖轰的飞了出去

    而楚天霖的身体则是如影随形一般跟了上去，身体瞬间出现在这名仙人的身前，然后在这名仙人恐惧的目光之中，楚天霖一拳砸在了他头部的位置，这名仙人的身体顿时整个儿炸裂了开来，完全失去了意识。

    而随后，楚天霖则是感觉周围一阵天旋地转，接下来，楚天霖便出现在了之前所在的非安全区，那两名仙人都已经挂掉了， 地上只剩下两枚空间戒指，本着绝不浪费的原则。楚天霖将这两名仙人的空间戒指收了起来，然后便回自己家里去了。

    直接下载炼丹类软件，还需要积累一定的流量， 楚天霖也决定，尝试着见一见某位仙界的炼丹仙师，然后将其软件复制过来，只不过，要见某位炼丹仙师，至少要炼制一些品级足够的丹药，才有可能引起某位炼丹仙师的注意。

    虽然楚天霖从沈凡云手下的两个小仙身上赚取到了接近一千的仙币。不过就这点仙币想要见到一位炼丹仙师。还是差了许多的，说到底还是仙币的问题，楚天霖也是思考着，暂时应该用什么办法赚取仙币。不过楚天霖对于仙界也不够了解。 虽然知道仙界的一些规则。但是赚取仙币的法门，楚天霖却不清楚，所以楚天霖也只能够慢慢的积累流量了。

    而此刻。在天庭大学的考核处，金光仙和一名胖胖的神仙在一起喝酒畅聊，这名胖胖的神仙身上金光灿灿的，头顶戴着的帽子就像一个金元宝，这正是天庭的文财神，传闻财神掌管人间的财运，不过在仙界的话，这文财神想要赚钱，同样得想办法了。

    只听文财神道：“金光，我知道你这里最近有个参加考核的新仙，学分特别多，你把他的资料告诉我，等我赚到了仙币，咱们八二分账。”

    文财神掌管人间的财运，而他即便在仙界，做生意方面也颇有天赋，在仙界，最重要的东西有两个，第一便是学分了，只有拥有学分，才能够听那些精英导师讲课，而这个学分，可不仅仅是新仙之类的需要。

    即便二郎神之流，同样需要学分，因为他们同样想要听那些更高层次的存在，譬如三清之流讲道授课，从而帮助自身领悟到更加高深的境界，突破自身的瓶颈，所以整个儿仙界从上到下，想要强大起来，必须积累学分才可以。

    三清之流虽然讲道的次数极少，但是同样会讲，而每次讲道，都要收取一千万分的学分，这可不是一般人能够承受的，新仙积累学分，等待着普通的精英导师讲道授课，而精英导师则是等待着更加高明的存在讲道授课，学分是强大起来的根基。

    而第二便是仙币了，仙币代表了资源，一个仙人要强大起来，就算天天听三清讲道，也是不够的，他还需要大量的资源，每一个仙人修行的过程，都是无数资源逐渐堆积起来的，越是强大的仙人，消耗的资源越大，没有资源，空有无数学分也是不够的。

    而相比来讲，学分比起仙币要更加的珍贵，而文财神赚钱的办法，便是自己作为中间人，以仙币想办法购买学分，然后再将购买到的这些学分贩卖出去，从中间赚取差价，从而获取大量的利润，而文财神的这项生意， 一直都做的相当不错的。

    不过，他想知道谁有仙币，谁有资源，这个很简单，但是想知道哪个拥有大量的学分，却不容易， 因为他这买卖，只能够在新仙方面入手，那些实力比较强大的老仙，基本上是不缺资源的，即便有学分，都不可能还给他，人家还等着过上个几百几千年，万一三清讲道的话，自己积累下来的学分可以去听上一堂课呢！

    而哪个新仙有学分， 也只有负责学分考核的金光仙才知道了，文财神自然知道，天下没有免费的午餐，所以他才答应和金光仙二八分层，而金光仙听到了文财神的话，眼中也是闪过了一丝惊喜之色，二八分层，这可不是一个小数目了。

    根据金光仙所知，文财神做生意， 一般收购学分的时候，是一比一百的比例收购学分的，但是贩卖学分的时候，却是一比二百的比例贩卖的，一进一出，直接赚一半的利润，二十万学分倘若全部换成仙币的话，那是两千万的仙币啊，而文财神自己同样能赚取两千万。

    至于说金光仙自己，则能够赚取四百万仙币，当然，这是楚天霖将学分全部贩卖出去，但不管如何，如果答应了文财神，他必然能够赚取到大量仙币的。

    故而金光仙直接便道：“好，就按照你说的，二八分层，这个学生来自天穹大陆，那个大陆已经几十万年没有新仙飞升了，你可以轻易的找到他。”听到了金光仙的话，文财神直接便道：“要的就是这个，等我的好消息吧！”

    文财神知道楚天霖拥有大量的学分，不过他不清楚具体的数目，不过在他看来，楚天霖手上最多也就几千学分而已，那就够天才了，就算上万，他都没有想过，更别说二十万了。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！


第四百五十四章 生意

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    很快的， 文财神便来到了楚天霖那个破破烂烂的房间之外，见到了天穹大陆新仙这所破烂的房间，文财神的信心更加的充足了， 楚天霖的条件这么差，而且是个新仙，对于学分和仙币之间的比例，肯定完全不清楚，自己正好大赚他一笔！

    而此刻，楚天霖正在修行呢，他身上的身份玉牌却是忽然亮了起来，随后，金光仙的声音传来：“学分和仙币之间的比例在一比一百到一比两百之间，可不要被那个胖子给骗了。”楚天霖听到这句话，也是感觉莫名其妙，而这个时候，敲门之声响起，楚天霖见了，开口道：“请进吧！”

    随后，胖胖的文财神便出现在了楚天霖面前，文财神满脸的笑容， 道：“你便是来自天穹大陆的楚小仙吧？”

    倘若对方是抱有恶意的，电脑管家会直接将之判定为邪恶电脑的，所以楚天霖也不担心对方是什么坏人，开口道：“请问你是....”楚天霖说着，已经让电脑管家扫描其软件了，对方并不是邪恶电脑，楚天霖并不会剪切其软件，但是复制几个软件的话，还是可以的。

    不过看了看这软件列表，楚天霖便没有什么兴趣了，软件数量倒是不少，足足上百个，但是最爱的一个软件也就是四百兆，比起杨戬的一个普通定身术都差了好几倍，这个仙可以说是几乎没有什么战斗力，也没有一项有价值的软件。

    而文财神听到了楚天霖的话。则是道：“我是文财神，最喜欢的，就是做生意了，特别是和你们这种新来仙界条件窘迫的新仙，楚小仙，你现在还住在这破烂的房子，而且房间里也没有什么漂亮的装饰，甚至连个仙童都请不起，坐骑也没有，是不是觉得很磕碜啊？”

    楚天霖听了。 愣了一下。 道：“还好吧。”文财神听了， 道：“不用装了，我这次过来，是给你一条发财的路子的。”“哦？什么发财的路子？”楚天霖道。

    他确实正缺仙币的。倘若有这么一条路子。楚天霖当然要试试了。而文财神听了， 则是道：“我听说，你在第一次考核的时候。赚取了不少学分，学分当然也挺有用的，不过比起仙币的重要性来，还是差了那么一点点，没有仙币，买不到资源，如何修行？

    如果是别人呢，一学分，我可以给他换五仙币，我看楚兄弟你面善，感觉和你颇有缘分，这样吧， 以学分换八仙币，你看怎么样？”

    听到了这个文财神的话，楚天霖猛然想起了之前金光仙给自己传过来的那句话，仙币和学分之间的比例在一比一百和一比两百之间，这家伙，竟然想用八仙币就换自己的一学分，这也太黑心了吧？

    看来电脑管家也有判定失误的时候啊，这家伙绝对是个邪恶电脑，而且是个大大的邪恶电脑！

    毕竟楚天霖刚刚到了仙界， 对于学分和仙币之间的比率，丝毫不清楚，倘若楚天霖没有收到金光仙的传音的话，恐怕即便楚天霖知道文财神给自己的报价可能会很虚，但是也不可能想到会虚这么多，至少一比一百的比例，到了文财神的口中，竟然变成了一比五、一比八。

    但如果楚天霖答应了他的要求，和他交易的话，那楚天霖恐怕直接就会变成整个儿仙界大学几百万年以来最大的一个冤大头了，楚天霖确实是需要仙币，不过不代表楚天霖会当冤大头！随后楚天霖假装不知道行情的样子，开口道：“一比八？一学分换八个仙币？听起来好像是不错！”

    文财神听了，道：“当然了， 我给你开的价， 可是相当优惠了，怎么样，如果你决定的话，我们立刻便交易，我也是一个精英导师，通常来讲呢，精英导师都是按照自身的实力，来确定听其课程所需要的学分的。

    不过也有一些实力弱小的仙人，掌握了一些厉害的绝技，就像是哪吒，他不过是一个金仙，上他的课程需要的学分是一千分，但是倘若他要传授自己的绝技神通三头六臂的话，上一堂课就需要五万学分，其他一些厉害的神通、法门也是如此。

    我呢，自然没有什么厉害的绝技了，不过，天庭大学的几位领导和我关系极好，所以特意允许我开设这种绝技课程，报名一次，扣除三千学分，我就给你最大的优惠，按照一比八的比例，你报一次名，我给你两万四千仙币，怎么样？”

    听到了文财神的话，楚天霖摇头道：“虽然在仙界确实离不开仙币，不过我可以慢慢赚，但是学分来之不易，有机会我还是多听听那些厉害的精英导师授课，把自己的实力提升起来， 仙币我迟早能够赚到的。”

    文财神听了， 笑的如同菊花一样的脸也是僵住了，这不说的好好的吗？怎么又不同意了呢？随后，文财神再次劝道：“提升实力那是要靠自己修行的，光靠听别人讲道可不行！自己修行没有仙币，怎么买资源？

    没有资源，怎么可能强大起来，现在出售一些学分，也是为了能够更快的成长起来，小兄弟，我这可都是为了你好！你是不是觉得我开的比例有点低啊？虽然我这个价确实是不低了， 不过谁让我和小兄弟你投缘呢？这样吧，一比十，一学分换是仙币，你说话，成不成，如果成，咱们这就交易，如果不成，那我扭屁股就走人。”

    文财神也知道，就算是引诱楚天霖，都必须适度一些，一边告诉楚天霖仙币的重要性，另一边，他也要让楚天霖清楚，这个比例已经相当不错了，他已经没什么赚头了，倘若楚天霖还不答应，那这买卖就成不了了。

    通常来讲，一般的仙人都会被他这一套给吓住的，不过楚天霖清楚的知道学分和仙币之间的兑换比例，楚天霖脑袋有坑才会答应他呢，故而楚天霖开口道：“那请你走吧，我还是觉得不成。”“那....”(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/3/12 8:38:45|12565118----

第四百五十五章 投资

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    文财神见楚天霖开口，还以为楚天霖要开口答应了呢，没想到楚天霖竟然真的让他扭屁股走人！这个小仙也太难应付了吧？

    不知道他手上有多少学分，值不值得自己继续磨下去？想着，文财神道：“好吧，既然小兄弟你执意不卖，那也就算了，不过小兄弟你有多少学分啊？”楚天霖听了，道：“十九万。”

    楚天霖也不是不想和文财神交易，只不过，被他坑却是不可能的，所以适当的，楚天霖也要暴露一下自己的底牌，然后再和对方慢慢的讨价还价的，而文财神听到了楚天霖的话，顿时呆滞了，愣了几秒钟，文财神才道：“你再说一遍？是一千九还是一万九？”楚天霖听了，道：“十九万。”

    “你怎么这么多学分？”楚天霖听了，道：“当然是考核得到的了。”文财神听了，道：“看来小兄弟你是天纵之才啊，这样的话，那我之前那个比例还可以提升，一比二十，怎么样？”

    楚天霖见了，开口道：“那个文财神，我虽然是新来的，不过我也看到过你出售学分的价格，是一学分两百仙币吧，你卖学分是一学分两百仙币的卖，到我这里是一比二十的收，是不是当我是傻子啊？”听到了楚天霖的话，文财神顿时尴尬的摸了摸自己的肚子，道：“小兄弟，你原来什么都知道啊？”

    楚天霖听了，道：“没错。我就是想看看，咱们天庭大学的这文财神，有多黑心。”

    文财神听了，道：“话不要说的这么难听嘛，我是一个生意人，当然能赚十个仙币，不会赚一个仙币了，不过既然小兄弟你不是外行，那我也就直接说了吧，我收学分的价格。一直都是一百仙币一学分。你卖不卖？

    当然，你也可以直接找其他的仙人卖学分，不过这安全方面嘛，就不一定了。我文财神可不一样。虽然我的追求。是赚取最多的仙币，但是我从来都是以诚信为本的，这一点。你可以在整个儿仙界打听打听，看看我文财神骗过谁一个仙币没有。”

    楚天霖听了，道：“刚才我要是答应一比八和你交易了，你能骗到我多少学分？一比一百这个比例我是不可能答应的，不过既然你做生意，当然也得让你有点赚头，我有十九万分，准备拿出其中的九万分换成仙币，换成仙币的话，是一千八百万仙币，这样吧，我给你十万仙币作为酬劳。”

    听到了楚天霖的话，文财神顿时愣住了，他没想到，他心黑，楚天霖比他更黑，一千八百万的仙币，竟然只给他十万仙币，虽然说，这十万仙币，也不是一个小数目了，他得用一百仙币一学分的最低价收购到一千学分才能够赚到，但是楚天霖这里足足十多万的学分，竟然只给他赚十万学分，这简直就是打发叫花子啊！

    故而文财神直接便道：“不干，坚决不干！我文财神从来没做过这种亏本买卖呢！”

    楚天霖听了，开口道：“亏本？十万仙币应该不少了吧？而且学分这种东西，在整个儿仙界应该是抢手货吧，你拿了我的学分做交易，除了这十万学分，应该还能够和不少的仙人打好关系吧？这部分人脉分你就不算了？另外的话，学分生意这么好做，我就不相信除了文财神你，就没有其他的神仙做这种买卖了！”

    文财神听了，也是犹豫了起来，确实，只要和楚天霖做了这比交易，虽然十万学分相比楚天霖赚到的，确实是不多，但是对他来讲，要出售学分根本没有任何困难的，十万仙币轻易的到手。

    而另外，楚天霖所说的人脉问题，对他来讲也确实算是一个隐形的收益，而且这个隐形的收益并不是仙币能够估量的，最最重要的一点，做学分生意的仙人，越来越多了，除了他文财神之外，还有武财神，还有太白金星，总之竞争也挺激烈的，他能第一个找到楚天霖，已经算是他机灵了。

    倘若这比生意让其他的神仙抢到手，那他就毛都没有了，故而接下来，文财神道：“小子，你可比我还要奸猾的多啊，好吧，我就买你九万学分，我只抽十万仙币的佣金。”

    楚天霖听了，道：“好，一手交钱，一手交货。”

    文财神做这生意这么多年，确实积攒了许多的魂币，他直接便拿出了一个金色的上面盘了一条小龙的空间戒指，然后从中取出了两百一十万的仙币，并且扔给了楚天霖道：“你数数吧，这里面有一千七百九十万仙币。”

    仙人的数数和凡人自然不一样，楚天霖仙念一扫，就知道这个数目没错，随后，楚天霖直接便取出了自己的身份玉牌，接下来，楚天霖在精英导师之中找到了文财神的绝技神通课，然后直接报名三十次，每次报名扣除三千魂币，三十次报名，总共扣除了九万学分。

    随后，楚天霖便对文财神道：“好了，现在两清了，有机会继续合作啊。”文财神这次虽然赚取的仙币没有他想象的多，不过还是像楚天霖所说，这对他的人脉确实有很大的帮助，故而文财神道：“有机会继续合作！”

    十多分钟之后，文财神便出现在了学分考核处，接下来，文财神便对金光仙道：“哎，这次没多大赚头。”

    金光仙听了，奇道：“怎么可能，楚小兄弟手上少说也有十几万学分吧？”

    金光仙之所以会给楚天霖发那个消息，告知楚天霖学分的价格，也是怕楚天霖被骗了，这倒不是金光仙想当大好人，主要金光仙感觉，楚天霖的天赋实在太妖孽了，将来前途恐怕是不可限量的，一个仙人自身想要强大起来，自然是依靠学分和资源了。

    但是即便有这些，如果天赋不足的话，依然没有，金光仙便是如此，所以他想在天庭这个考核处的位置做的稳稳当当的，那么多结交几个有潜力的仙人对他有很大的好处的。(未完待续。。)

    ps：感谢您的支持！

    ...

----2015/3/12 14:22:32|12574531----

第四百五十六章 帮忙

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    在金光仙看来，楚天霖无疑是一个超级潜力股，金光仙也选中了楚天霖。

    因为对金光仙来讲，即便文财神赚取再多的仙币，他能分到再多的仙币，他的实力也基本这样，不可能再次提升了，有再多的魂币，将来倘若不小心得罪了什么厉害的仙人，那么他的仙币可能都没处花，所以少赚一些仙币，将其换成自己的资源，在金光仙看来是非常合适的。

    而在数年之后，金光仙自己也是庆幸自己的选择，文财神更是对金光仙佩服不已，称赞金光仙可比自己会投资多了！

    金光仙将文财神的价位告诉了楚天霖，第一是要卖楚天霖一个人情， 因为他看好楚天霖的潜力，其次的话，即便楚天霖知道价位，金光仙不可能占楚天霖太多便宜，但是那毕竟是十多万的学分，即便金光仙赚的少一些， 应该至少能赚百万仙币以上了吧？

    到时候他分到的至少也有几十万仙币，这对于金光仙来讲，也足够挥霍很长时间了，而文财神听到了金光仙的话，则是道：“是啊，他手上足足有十九万学分，而且我也买了他的九万学分。”“九万学分？那你这次收入应该有九百万仙币吧？”

    一般来讲，文财神收入学分的价格，都是一比一百收入的，足足九万学分，那可是九百万仙币，即便他仅仅分到两层，也有一百八十万仙币了， 虽然金光仙已经有心理准备了。听到了这个数目，依然还是相当的兴奋，而文财神听到了金光仙的话，则是道：“九百万？能有九十万我就谢天谢地了，这个小子比我还狡猾，只给了我十万仙币作为佣金。”

    听到了文财神的话，金光仙惊讶道：“十万仙币？你什么时候做过这种买卖啊？”

    文财神听了， 道：“谁让现在做学分生意的仙人越来越多了？我要是不赶紧下手，可能就被其他人给抢了，而且这些学分卖出去。我文财神的人脉将会更加广阔。人脉广了，财路自然就通了。”金光仙听了， 道：“既然如此，那么我的提成就先拿来吧？”

    文财神听了。 道：“给你。可惜啊。本以为能大赚一笔的。”金光仙听了， 道：“是啊，是挺可惜的。”金光仙装傻充愣的说着。倘若让文财神知道，是自己把学分和仙币的兑换价格告知楚天霖的，恐怕这视财如命的文财神会直接把自己给生吞了吧？

    而楚天霖直接赚取了一千八百万的仙币，心情也是相当的不错，而楚天霖也决定，首先利用这些仙币，见一见某位炼丹仙师，然后将其炼丹法门给复制过来，然后，自己便可以利用这炼丹法们来大量的赚取资源了，等再过一段时间，流量充足了， 还可以将这炼丹法门升级，那么自己在修行之上，也将会步入高速提升的时期了。

    仙丹在仙界的价值不菲，最低级的仙丹都要数百仙币，而炼丹仙师更是地位尊崇，在天庭大学都属于精英级别的仙人，并不是楚天霖一个小仙想见就能够见到的，除非楚天霖有什么大买卖，不过目前的楚天霖，什么人都不认识，即便想要请那些炼丹仙师出手炼丹，都相当的困难。

    而这种情况，有两个人楚天霖可以去找，第一个就是文财神了，文财神是仙界的老仙，虽然实力不高，但是人脉极广，要作为中间人帮楚天霖联系某个炼丹仙师并不困难，不过文财神唯利是图，楚天霖要动用他，少不得得出血了。

    另一个就是金光仙了，金光仙负责学分考核，这是天庭大学一个比较重要的岗位，想必金光仙也认识不少人物，而且之前，如果不是金光仙的提醒，自己的学分可能就被自己给贱卖出去了，所以楚天霖想了想，还是决定去找金光仙，让金光仙帮忙，首先自己得去感激一下金光仙。

    上次的事情，金光仙确实是帮了自己大忙了，而且和金光仙合作，楚天霖也不用担心太多，和文财神合作，楚天霖必然会体型吊胆，因为这家伙就如同一个吸血鬼一样，随时想着从楚天霖的身上吸一些血出来，楚天霖能不防着吗？

    随后，楚天霖便取出了传讯仙符，然后联系金光仙：“金光前辈，不知你现在有没有空闲？晚辈想和你聚一聚。”

    片刻之后，金光仙传讯道：“现在有人参加考核，半个小时之后，摘星楼见面吧。”

    摘星楼是天庭大学的一个下棋的场所，在摘星楼，仙人们可以直接以天上的星辰作为棋子，下棋赏月，颇有意境，不过一般的小仙自然是去不了的，一个小时收费两百仙币，一般的小仙去上一次就要倾家荡产了，而楚天霖听了， 则是道：“好。”

    半个小时之后，楚天霖出现在了摘星楼之外，而金光仙同样出现了， 随后金光仙便对楚天霖道：“恭喜小兄弟啊，上次你可是在文财神那里大赚了一笔啊！”楚天霖听了，道：“还多亏金光前辈你的提点啊，不然我被卖了还替人家数钱呢！所以这次来，我是特意来感谢金光前辈的。”

    金光仙听了，道：“什么前辈不前辈的，直接叫我金老哥就可以了。”楚天霖听了， 道：“那好吧，金老哥，我们上去吧，不过我可不会下棋，只能看看别人下棋了。”

    随后，楚天霖便和金光仙一起上了摘星楼，这摘星楼高度极高，而且布置有奇特的阵法， 上了摘星楼的最顶层之后，感觉自己距离天地之间星辰的距离，都相当的近了，而摘星楼之上，仙人们三三两两的坐在一起，操控着天空之中的某一片星辰。

    而随后，金光仙便对楚天霖道：“小兄弟，你这次来，应该不是为了感谢我这么简单吧？”

    楚天霖听了，道：“金老哥你可真是慧眼如炬啊，没错，除了感激你之外，我还想请你帮另外一个忙。”(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/3/12 21:02:44|12580858----

第四百五十七章 玉兔仙子

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “帮什么忙？”金光仙道。

    楚天霖听了，道：“我想请某位炼丹大师帮忙炼制仙丹，最好呢，我可以见一见这位炼丹大师。”

    听到了楚天霖的话，金光仙顿时用一种怪异的眼神看着楚天霖，道：“没想到，小兄弟你也好这一口啊？”楚天霖听了，道：“好这一口？那一口啊？”金光仙听了，道；“小兄弟你脸皮薄，那我也就不追根究底了，想见一见那位，价格是不低的，十万仙币只能够见一个小时。”

    楚天霖听了，直接便道：“十万仙币就十万仙币吧。”

    楚天霖也不清楚金光仙是什么意思，不过不管怎样，想来见得这个人必然是个炼丹仙师了，具体是什么身份，楚天霖就不清楚了，而金光仙听到了楚天霖的话，则是道：“小兄弟果然爽快，我这就给你联系。”

    金光仙说着，取出了传讯玉符，片刻之后，金光仙便对传讯玉符那头道：“玉兔仙子吗？我一个小兄弟想看你炼药，十万仙币的价格完全没问题，三个小时候啊，好，就这样。”金光仙说完，便结束了通讯，并且对楚天霖道：“小兄弟，三个小时之后，你就能见到玉兔仙子了。”

    楚天霖听了，道：“玉兔仙子？她会炼制丹药吗？金光仙9长9风9文9学，w≠￠⊙t听了，道：“难道你没有听过玉兔捣药的传说吗、玉兔仙子在炼药方面，可是十分厉害的。当然了，最重要的，她炼药的时候，姿态非常的美丽动人，所以看她炼药，可比买她的丹药要贵的多了，玉兔仙子可是靠这个手段，赚取了大量的仙币呢，金光仙那边主要的购买学分的客户之一，便是玉兔仙子了。”

    楚天霖听了。道：“原来是这样。这次金老哥你可真是帮了我大忙了，这十万仙币，就当是你的酬劳了。”楚天霖说着，直接便递过去一个空间戒指。金光仙见了。道：“你可千万别这么见外。你都叫我一声金老哥了，这点小忙还算是帮忙？你要是这么见外，以后可别叫我金老哥了。”

    见到金光仙态度坚决。楚天霖也只好收回了空间戒指，随后，两人又在这摘星楼饮了一会儿仙茶，看了看仙人们下棋，随后便分开了，毕竟，楚天霖还得去见玉兔仙子呢。

    两个小时之后，楚天霖出现在了月宫之外，这里自然不是真正的月宫了，只是仿造月宫制造的，月宫之前有着一株月桂树，而楚天霖靠近了那株月桂树之后，一个悦耳的声音在楚天霖的耳边响起：“就是你要看我炼药？”

    楚天霖抬头望去，但见一个身穿白色丝绸眼睛却是淡红色的女仙站在那里，女仙眉如青黛，肌似羊脂，柳腰莲步，完全是一个美到了登峰造极的古典美女，这个人自然就是玉兔仙子了，楚天霖都是愣了愣神，然后才道：“是我。”

    玉兔仙子听了，直接便伸手道：“仙币。”

    楚天霖听了，一边直接取出了十万仙币，一边对电脑管家道：“扫描其软件列表。”

    电脑管家听了，直接便开始运作了起来，很快的，玉兔仙子的软件列表便出现在了楚天霖的虚拟屏幕之上，玉兔仙子的软件数量同样不少，不过最大的一项软件，也就是炼丹这一项了，软件名称是仙灵丹法，足足三千兆大小，看来这个玉兔仙子除了长得漂亮之外，炼丹水平也确实相当不错啊。

    三千兆大小的软件，不管什么类型的软件，都算是比较不错的了，虽然算不上顶级的，但是也是中等偏上的软件了，特别炼丹这一类的软件。

    一般来讲，软件大小相比神通或者修行功法类的软件要小上不少，三千兆大小的炼丹类软件，其层次，大概和二郎神的**玄功位于同一档次了，毕竟**玄功的大小也仅仅只有一万兆而已，而随后，楚天霖直接便对电脑管家道：“复制仙灵丹法。”

    随后，电脑管家直接便开始复制这项软件了，至于玉兔仙子则是接过了那十万仙币，略一清点，然后便道：“好了，跟我进来吧。”

    随后楚天霖便跟着玉兔进入了这仿制的月宫之中，大殿之中给人一种清冷空旷的感觉，进入了这个宫殿之后，玉兔仙子身体轻飘飘的飞身而起，然后落在了一张淡蓝色的冰玉床之上，随后，玉兔便取出了一些药材，然后开始炼丹了。

    她的每一个动作都非常的优雅，每一个姿势都充满了魅惑，她看上去完全不像是在炼丹，反而像是在进行某种艺术创作一样，就如同是地球上的一些大画家、音乐家一般，她的表情也是相当的投入和热忱，这已经不算是一种炼丹，而是在表演了。

    凭借着玉兔仙子的炼丹术，她应该能够凭借贩卖仙丹赚取大量的仙币，只要她在炼制过程之中不这么专心和热忱的话，她的炼丹效率将会提升许多倍，不过她偏偏选择了这种方式，这应该是因为，她自己比较喜欢这种类似于表演性质的过程吧，就如同一个明星一样。

    不过，因为在天庭之中，并没有明星这种概念，所以玉兔仙子才会用这种方式来进行表演，每次收取不菲的仙币，单独的给某个仙人展示自己炼丹的过程，而这三千兆大小的软件，楚天霖全部复制过来，大概需要五十多分钟。

    一个小时的炼丹时间，足够楚天霖将软件复制过来了，不过楚天霖倒是对这玉兔仙子产生了一些兴趣，当然，这个兴趣并非是男女之间的兴趣，而是在将玉兔仙子培养成一个仙界的大明星的兴趣，在地球的时候，有歌星开演唱会，有钢琴家开音乐会。

    玉兔炼丹的过程，唯美而优雅，整个儿过程和地球那些明星的表演性质有些类似，而且她自己也有着这种展示自己的想法，或许，她这种一对一的表演性质，应当改一改了，直接在整个儿天庭大学范围内售卖门票之类的，那么玉兔仙子的名气也能够快速的增长，而且赚取的仙币恐怕也会更多的。(未完待续……)

    ps：感谢您的支持！

    ...


第四百五十八章 仙灵丹法

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    所以，楚天霖决定，等到自己将炼丹术复制过来，就和这玉兔仙子谈谈这个事情，算是对于复制她软件的一种报答了。

    观看玉兔仙子在那里炼丹，确实算是一种享受，楚天霖都感觉时间过得相当之快，一个小时的时间很快便过去了，玉兔仙子则是将炼制而成的仙丹收进了丹药瓶子里面，然后便对楚天霖道：“你看的很认真，欢迎下次再来。”

    玉兔仙子对于楚天霖的感觉不错，因为有的人来了之后，注意力并不是在她的动作之上，而是在她的身体上，有时候那些充斥着侵略性的目光会让她十分的不舒服，而楚天霖的目光相对就纯洁多了，只是在欣赏她的动作，所以她才会这么说，而楚天霖听了，道：“既然玉兔仙子你喜欢表演，为什么不给更多的人表演呢？”

    玉兔仙子听了， 道：“更多的人？”楚天霖听了， 道：“是啊，在我的家乡，有一种人叫做明星，他们是以公开的演唱之类的方式来博取大众的喜爱，成为公众的人物，就比如某个歌星吧。

    他们每开一次演唱会，无数的歌迷们就会花钱购买门票，千万人呆在演唱会现场，所有的灯光都聚焦在了他的身上，所有人的目光也都聚焦在了他的身上，万人瞩目，我觉得玉兔仙子你也有这方面的潜力。”玉兔仙子听了，道：“可是，如果我也那么做的话，会有人来吗？”

    楚天霖听了。道：“你的表演非常的唯美，应该会有很多仙人感兴趣的，你可以准备一定数量的门票，然后将这个消息命人散播出去，门票数量有限， 先到先得，想必你的名声很快就会扩大起来的。”

    玉兔仙子听了， 脑中也是不由得出现了一副情形， 自己呆在月宫的玉床之上，炼制丹药。而成千上万的人则是坐在一边。安安静静的看着自己炼药，自己将会是所有人的焦点，想想都令她感觉非常激动呢， 成千上万甚至更多的观众。可要比一个观众的感觉好多了！

    以前玉兔仙子从来没有往那方面想过。因为以前仙界根本不存在这样的事情。不过如今楚天霖的提议确实给她指了一条明路，随后玉兔仙子便对楚天霖道：“实在太感谢你了，以后我炼制丹药。你随时都能够过来观看。”

    楚天霖听了， 道：“那多谢仙子了，我先告辞了。”楚天霖也是随口一提，而且算是报答自己复制她软件的事情了，至于说来看玉兔仙子炼制丹药，恐怕可能性就不大了， 毕竟楚天霖要在五年之内强大起来，这几年，除了赚取资源和赚取学分之外，楚天霖要做的便是刻苦的修行了。

    离开了月宫，楚天霖便开始运转这仙灵丹法了，虽然楚天霖要赚取学分并不难，甚至用学分来换取仙币，好像能够换取的数额也是相当恐怖，不过一次两次还可以，太频繁了， 楚天霖也怕引起上面那些大仙的怀疑，毕竟自己掌握那些神通的速度实在是太快了，远不是任何的仙人可以比拟的，万一某一个大仙对自己产生了什么好奇的想法那就糟糕了。

    顶级大仙有什么能力，楚天霖也不太了解，但是大致是知道，这些仙人能掐会算，如果他们真的注意到了楚天霖，恐怕楚天霖的秘密很有可能被挖出来。

    当然了， 这个就纯粹是楚天霖自己瞎担心了， 或许楚天霖表现出卓越的修行天赋，那些太乙金仙之下的仙人会稍微关注一二，如果更高层的仙人，人家可能闭个关都得几千几万年，哪里有时间搭理楚天霖？

    而楚天霖为了谨慎行事，还是决定利用更稳妥的办法赚取仙币，楚天霖所拷贝过来的仙灵丹法，乃是中级的仙灵丹法，根据这中级仙灵丹法之中的各种丹方，楚天霖也是在天庭大学四处了解着这些仙丹的具体价值，炼制仙根所需要的具体价值。

    再考虑到炼制仙丹所需要消耗的时间和精力等等，楚天霖发现，炼制一种适合金仙服用的三转金魂丹最为合适了， 这种仙丹所需要的仙根价值大概五百仙币，而三转金魂丹的价格则是一万仙币一粒，二十倍的利润，而楚天霖一个小时能够炼制一炉三转金魂丹，一炉一共二十粒。

    不过，炼制一炉三转金魂丹，楚天霖就需要休息五个小时，来恢复自身的精力和仙力，一天能够炼制四炉八十粒，一天的利润就是八十万仙币，这对于一般的炼丹师来讲，是很难做到的，即便玉兔仙子，都做不到楚天霖这一点，因为炼丹是个很烦躁的过程，她不可能一天什么都不做，光炼制丹药的。

    而除了烦躁之外，自身的状态也十分的重要，炼丹之时，状态稍微差一点的话，成功率都会大大的受到影响， 所以仙界一些有名的炼丹师，可能数百上千年才开一次丹炉，炼制一次丹药，不过这些对于楚天霖都不是问题。

    楚天霖炼丹的过程，他只要能够提供精力和仙力就可以了，整个儿过程之中，楚天霖只是在机械的运转那项软件而已，楚天霖的状态，对于炼丹的成功率并没有太大的影响，所以确切来讲，其实楚天霖并不是一个炼丹师，而是一个炼丹机，炼制丹药的机器。

    一个炼丹师能通过炼丹不断的积累经验，甚至有可能通过炼丹突破，从而炼制出更高品级的丹药楚天霖这个炼丹机却不行，除了直接以流量将软件升级以及拷贝其他人的软件之外，楚天霖就算炼制几万炉几亿炉的丹药，都不可能提升自己的丹道水平的。

    不过，炼丹过程之中可以顺便修行，倒是没错，决定了炼制三转金魂丹之后，楚天霖便直接购买了一百份炼制三转金魂丹的药材，并且购买了数十份成品的仙丹、仙液，楚天霖自己所需要的丹药，他并不准备炼制，毕竟炼制过程还是需要消耗时间的。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/3/13 14:53:49|12613813----

第四百五十九章 三转金魂丹

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    索性，楚天霖决定，炼丹方面，全部炼制成利润最高的三转金魂丹，然后换取仙币在购买自身修行所需要的仙丹、仙液，将这一切全部都打包好之后，楚天霖便在天庭大学的金仙宿舍区租了一个房间，天庭大学不同等级的仙人，住在不同的宿舍区。

    而仙人实力越高，所能居住的宿舍区条件便越好，像是金仙宿舍区，一般的金仙可以直接入住，像是楚天霖这种新仙的话， 想要住进去就得花钱了， 一个月一千仙币，楚天霖直接租了五年，总共花了六万仙币。

    而在金仙宿舍区的话，因为有着宿舍区的守卫仙人，而且宿舍区内部也是管理严格，楚天霖便不用担心如同上次一样，自己修行的时候，有人进入自己的房间了，而且房间的环境相对来讲， 也比天穹大陆的那个新仙集散区要强的多了，整个儿房间都是白玉堆彻而成，房间内部仙气充裕，格调优雅，安静舒适。

    随后，楚天霖便开始按照仙灵丹法炼制三转金魂丹了，三转金魂丹适合金仙服用，服用之后，能够小幅度提升金仙的仙魂强度，增加少许的修为，而更主要的一点，三转金魂丹可以连续的服用，只要服用金魂丹之后仙魂的波动逐渐的稳固下来，那么便可以再次服用。

    而金仙这个级别的仙人，总体数量在仙界极多，并且他们在仙界也稍微有了一定的地位和实力，有着一定的经济基础。所以三转金魂丹一直都是一种十分热门的仙丹，完全处于供不应求的状态，楚天霖选择了这个宿舍区，除了为自己更加安全之外， 另外也是想自己出售三转金魂丹的时候容易一些。

    等到炼制完几批三转金魂丹之后，楚天霖在自己房间之外挂个牌子，这些金仙直接就能够上门购买了，随后，楚天霖便开始炼制三转金魂丹了，这仙灵丹法和天穹大陆的炼丹术又有很大的区别。

    仙灵丹法炼制过程。主要是以仙灵之力进行这个过程。直接以仙力凝聚成丹炉，然后将各种仙根、仙草放入仙力炉鼎之中，以仙灵之力剔除药物之中的杂质，激发仙根之中的药效。最终配合丹法。炼制成仙丹。整个儿过程之中，对于仙力以及仙魂的消耗都很大，所以每炼制一炉丹药。楚天霖就得休息五个小时之多。

    因为以楚天霖不到天仙境界的修为，炼制金仙境界的仙人所服用的丹药，确实是有些勉强的，当然了， 这个过程对于楚天霖消耗虽大，但是有着楚天霖所购买的各种仙丹、仙液来补充自身的能量， 并且进一步的强化自己的肉身，这对于楚天霖的修行也是有着很大的帮助的。

    一次次的将仙力耗尽，然后再补充回来，不断的破而后立，对于突破瓶颈有着不小的帮助，接下来一个月的时间，楚天霖便不断的重复着这个过程，每炼制玩一批丹药，楚天霖便会累得跟死狗一样。

    不过他却不会休息，而是直接便服用那些低品级的仙丹仙液来修行，壮大自身，楚天霖能够清楚的感觉到，自己的身体在逐渐的强壮着，仙力也是越发的精纯和凝实了，终于，在一个月之后，楚天霖终于将所有购买来的三转金魂丹的仙根炼制成了三转金魂丹。

    而他购买来的低品级的仙丹、仙液之流，也是完全消耗一空了，楚天霖也感觉自己的修为有了长足的进步，随后，楚天霖便决定， 先突破境界， 然后出售三转金魂丹！

    仙力的提升和身体的壮大，并不意味着仙位的提升，仙位的提僧，必须是以自身的仙魂闯过自己身体内部所开辟出来的十八层地狱，每闯过一层，自身的修为便提升一个小境界，每闯过三层， 实力便能够提升一个大境界。

    目前楚天霖已经打开了十八层地狱，算是初步的步入了地仙境，接下来，便是正式的冲击自己仙门之后的十八层地狱了，随后，楚天霖便闭上了双目，然后意念集中在了自己体内的仙魂之上。

    楚天霖的仙魂，相当于一个缩小版的楚天霖，只不过仙魂对于天地灵气的感觉比肉身更加的敏感，对于仙灵之气的操控也更加的熟练，不过因为没有肉身，所以仙魂相比楚天霖自己的身体，要脆弱不少，而仙魂的目光也是放在了眼前一条黑色和血色气息弥散的通道之上。

    通过了这条通道，楚天霖的仙魂便会时时刻刻的在这十八层地狱的某一层之中煎熬，从而为自己的仙体带来永生和不灭，目前的楚天霖，还有很长的寿命可用，如今就让自己的仙魂进入这十八层地狱之中，对于楚天霖来讲，确实是有点亏了。

    可是他仅仅只有五年的时间来强大自己，而且虽然楚天霖寿命还很长，但是他已经到达了仙界，倘若楚天霖不现在尽快的提升自己的实力的话，那么一百年之后，楚天霖便会被扔到仙魔战场之上，到时候是生是死，就完全不是楚天霖可以决定的了。

    入，周围的黑色气息和血色气息也越来越浓重了起来。

    终于，当楚天霖深入到某个地步的时候，周围的阴森的黑色和血色气息猛然消失了， 取而代之的，是一个个手持着铁钳的小鬼，这些小鬼见到了楚天霖，一个个宛如饿狼见到了绵羊一样，他们直接举着手中的铁钳，向着楚天霖冲了上来。

    这些小鬼的实力都并不算强，楚天霖也是直接开始不断的攻击了起来，一个个小鬼被楚天霖打散，不过此刻的楚天霖已经身处十八层地狱之中了，而且正是十八层地狱第一层的拔舌地狱。

    一般来讲，不管任何的仙人，就算其仙力能够让自身在这些小鬼的攻击之下坚持一段时间，但是时间一长的话，迟早会支撑不住的。到时候自身仙魂便只能够被这些拔舌小鬼给抓住，并且用铁钳夹住舌头，生生拔下。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/3/13 20:29:32|12621934----

第四百六十章 拔舌地狱

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而且这些小鬼拔下舌头的过程，并不是一下子拔下，而是拉长，慢拽，过程极为痛苦。

    这个过程之中，仙魂受到了极大的煎熬和磨练，仙魂强度会进一步提升，一直到自身仙魂强大到可以完全无视拔舌的痛苦，便能够进入下一层地狱了，当然了，这是正常仙人的办法，也有仙人直接把拔舌地狱的小鬼全部杀光的，这需要自身仙魂有足够的耐力才行。

    也有的仙人天生万邪不侵，通过这十八层地狱之时，一步一层地狱，十八步之后，便直接成就了大罗金仙大罗道果，暂时来讲，楚天霖也没有什么好的办法， 只能够不断地斩杀这些小鬼了， 楚天霖的仙魂强度不错，不过还没有到了能够将某一层地狱的小鬼杀光的地步。

    终于，楚天霖魂力有些不支了，接下来，一个个的小鬼扑了上来，然后把楚天霖给按住，接着，一个小鬼伸出了铁钳，然后夹住了楚天霖的舌头，正在这个时候，电脑管家的声音却是响起：“消耗一兆流量，可屏蔽感知一分钟，是否屏蔽？”楚天霖虽然想提升实力，不过这种痛苦，能不体验还是不体验的好，故而楚天霖直接便道：“屏蔽！”

    随后，楚天霖直接便失去了全部的感觉，而拔舌小鬼也是兴奋的用铁钳夹住了楚天霖的舌头，然后直接便将楚天霖的舌头拉长，接着便撕裂了下来，只不过。因为楚天霖没有任何的痛苦可言，自然的，也不会反馈给拔舌小鬼了。

    这些拔舌小鬼的存在，便是以仙魂的感知作为能量来源的，即便之前楚天霖能够击败这些拔舌小鬼，但是这个过程，楚天霖从开始的信心十足，到小鬼不断复活，逐渐的有了一些焦虑，再到被这些小鬼给绑起来。楚天霖的畏惧。这一系列的感觉，都是拔舌小鬼存在的基础。

    不过现在，楚天霖没有任何的感觉了，这种感知无法回馈给这些小鬼。这些小鬼自然是无法存在下去了。故而接下来。这些小鬼的身体开始逐渐的变淡，同时，从这些小鬼身上。传出了一丝丝奇特的力量，这是仙界的本源能量，让每一个仙提升境界的本源能量。

    随着这些本源能量进入楚天霖的仙魂， 楚天霖能够感觉自己的仙魂在进一步强大着，只不过他却清楚，如果这些小鬼彻底消失，那么楚天霖就要进入下一层地狱了， 但是通过这种作弊的方式进入下一层地狱的话，对于楚天霖的实力有着一定的影响。

    所以楚天霖决定，利用流量能够屏蔽疼痛的这一作用，来刷仙界的本源能量，接下来，楚天霖直接便接触了流量对于自身感觉的屏蔽，接下来，之前楚天霖因为战斗而造成的疲惫的感知，再次释放了出来，这种感知回馈到了这些小鬼身上，这些原本即将溃散的小鬼也再次精神了起来。

    当然了，他们的能量来源，除了楚天霖所给与他们的感知以外，还有天地之中的一种本源能量， 这种本源能量，正是让仙人提升仙位的能量。

    提升仙位，也代表着实力的提升，但是仙位高却不一定实力强，就像是杨戬，他不过是太乙金仙的境界，但是一般的大罗金仙都不是杨戬的对手，因为他所修行的功法极为强大，而且拥有着天眼那样厉害的神通。

    而一般的仙人要提升修为，同样历经十八层地狱之苦，才能够辛辛苦苦的提升上去，而现在，楚天霖通过流量作弊的方式直接能够让自己通过十八层地狱，这个过程虽然非常的简单和惬意，不过楚天霖的仙魂相比这些普通的仙人都会弱上许多，更别说和杨戬之类的擅长战斗的仙人相比了。

    所以现在楚天霖通过刷天地之间本源能量的方式，壮大自己在某个境界的仙位，如此一来，楚天霖的仙位提升之后，虽然战斗力方面，依然可能比起同级的仙人要弱上一些，不过等到楚天霖将**玄功的修为提升起来之后，便也能够和杨戬之流相比了。

    总之现在这种作弊的方式，却是能够让楚天霖突破仙位之时几乎不用承受任何的痛苦，而且整个儿过程也是非常的简单，当然了，光是提升仙位，而不提升**玄功的修为的话，即便把修为刷到大罗金仙的境界，恐怕战斗力方面有可能连一般的金仙都不如，因为仙位仅仅只是战斗力的一部分而已。

    楚天霖如今修行了一个月的**玄功，堆砌了不少的资源，将自身提升到天仙的境界是没有问题的，不会出现仙位虚浮的情况，接下来的时间，楚天霖便在这第一层拔舌地狱刷着天地本源能量，每当那些拔舌小鬼真的要把楚天霖舌头拔下来之时，楚天霖立刻便利用流量开启感知屏蔽，然后汲取天地本源能量。

    而当楚天霖即将离开这一层地狱，前往下一层地狱之时，楚天霖便又解除屏蔽，如此往复足足四十多次，消耗了两百多兆的流量， 楚天霖感觉到，自己在这一层所能汲取到的本源能量已经到了极限了。

    虽然这个过程之中楚天霖并没有如同一般的仙人一样，承受令人难以忍受的痛苦来突破，但是楚天霖却相当于常人突破四十多次而获得的天地本源能量，所以楚天霖的这个仙位倒是扎扎实实的，而这一次，楚天霖则是屏蔽了感知超过了六秒钟，那些拔舌小鬼全部都烟消云散了。

    随后，楚天霖感觉脚下一空，如同从高空之中往地面掉落一样，数秒钟之后，楚天霖便来到了十八层地狱的第二层，剪刀地狱，剪刀地狱之中，到处都是一个个拿着剪刀的小鬼，这些小鬼们同样二话不说向着楚天霖扑了上来。

    剪刀地狱小鬼要做的，是把楚天霖的十根手指头一一剪掉，这个过程比起第一层的拔舌地狱还更加的恐怖和疼痛。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/3/14 8:32:04|12645881----

第四百六十一章 天仙

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    楚天霖既然有作弊的方法了，也不抵抗了，直接便对电脑管家道：“管家，屏蔽感知。”

    听到了楚天霖的话，电脑管家直接便道：“屏蔽感知。”听到了楚天霖的话，电脑管家道：“屏蔽感知一分钟需消耗二兆流量，确定屏蔽？”

    楚天霖听了，道：“二兆流量？怎么一下子翻倍了？”电脑管家听了， 道：“第二层剪刀地狱的痛苦是第一层的二倍，屏蔽感知所需要消耗的流量同样是二倍，而每往深一层的地域，所需要消耗的流量会增加两倍，是否确定屏蔽？”楚天霖听了，道：“屏蔽。”

    楚天霖还以为，自己可以轻松的把自己的仙位刷到大罗金仙的境界，然后慢慢的提升自己的修为呢，不过现在看来，是没那么简单了，虽然前面几层地狱的话，消耗的流量还不是太恐怖，不过每后一层，消耗的流量便会翻倍，到了第十八层地狱之时，屏蔽痛感每分钟所消耗的流量，已经达到了二十多万兆了。

    而对于楚天霖来讲，想要充分的获取天地本源之力，获得比较稳固的先问的话，那么屏蔽 痛感的时间至少得一个小时左右，那也就是一千两百万兆的流量， 楚天霖目前在仙界获取流量的速度还是相当慢的。

    这一个月的时间，楚天霖总共积累的流量，才仅仅三万多兆而已，平均每天获得的流量是一千兆，想要在仙位上突破到大罗金仙的境界。恐怕会需要很长的时间。

    不过随后，楚天霖也就释然了，自己能够这么轻易的突破前面的几层地狱，成就某个境界的仙位，这已经相当不错了，比起其他的仙人已经要强上很多了，即便后期突破可能要消耗大量的流量，但是楚天霖还有五年的时间，要积累够这些流量也不是不可能的。

    而接下来，楚天霖便在这剪刀地狱之中刷天地的本源之气。壮大自身的仙位。第二层剪刀地狱，楚天霖同样刷了四十多次，消耗的流量则是五百多兆，这点流量消耗几乎可以忽略不计了。而此刻。 楚天霖的仙位也已经到了底线境界中期。只要进入十八层地狱的第三层，楚天霖的修为便会突破到地仙境界后期。

    而倘若破了十八层地狱第三层，便能够成就天仙仙位了。手持剪刀的小鬼在消散以后，楚天霖周围的地域世界再次崩塌，楚天霖的身体则是继续坠落，并且落入了十八层地狱的第三层，铁树地狱。

    这铁树地狱的话，几乎不给楚天霖的仙魂什么反抗之力，铁树地狱之中，到处都是插满了利刃的铁树，楚天霖从天而降，绝对会被一根铁树给刺中的，而且这些铁树还在那里微微摆动着，虽然没有眼睛，不过楚天霖却能够感觉到这些铁树那种跃跃欲试的感觉，它们都想直接把楚天霖刺穿，然后吊在那里，让楚天霖承受这种强烈的痛苦。

    随后，楚天霖再次开启了感知屏蔽功能，在第三层，感知屏蔽过程每分钟消耗四兆流量，而屏蔽到第五分钟的时候，这些铁树便已经开始枯萎了，而在铁树逐渐变弱的过程之中，楚天霖自身也是快速的汲取着铸造仙位的本源之力，这个过程同样重复了五十次，整个儿过程消耗了楚天霖一千兆的流量。

    而最后一次，这些铁树再次彻底消散之后，楚天霖直接便将自身的意识回归了身体，目前楚天霖已经闯过了第三层铁树地狱，仙位达到了天仙境界，目前楚天霖的境界和楚天霖体内的仙力浑厚程度，还是比较匹配的。

    毕竟这一个月的时间，楚天霖每天都在服用大量的低级仙丹灵药进行修行，仙力还是比较扎实的，目前楚天霖丹田之中的仙力，还是非常的充裕的，提升仙位的作用，便是提升自身丹田对于仙力的容纳，而自己修行的过程，则是让自己的仙力更加的充裕，让仙力在量和质方卖弄都逐渐的提升。

    所以，仙位在楚天霖拥有作弊方式的情况之下， 可以快速的提升，不受仙力的限制，但是仙力的提升，却会受到仙位的限制，而基本所有的仙神，自身修行都处于一个瓶颈，他们的丹田内仙力的容纳已经到了极限，不能再提升分毫，而他们的仙位又无法突破，所以只能够多学习几种神通，从而提升自己的战斗力了。

    目前楚天霖的仙位和仙力的提升都处于快速的提升期，短期内是不会遇到任何的问题的，结束了修行，楚天霖也决定，把自己炼制出来的金魂丹给卖出去了，随后，楚天霖直接便在门口挂了一个“出售金魂丹”的牌子，然后又将一粒金魂丹从丹药瓶子之中取了出来，扔到了门口，然后便等待着客人的到来了。

    金魂丹乃是各种天地灵萃精炼而成，倘若不在特别的丹药瓶之中保存的话，挥发是很快的，仅仅五分钟的时间，这粒金魂丹便消散了，有句话说得好，酒香不怕巷子深，好酒尚且如此，更何况是这仙丹？

    尤其楚天霖现在住的地方，到处都是金仙，他们对于金魂丹的感知，可是非常敏锐的，很快的，一名金仙便来到了楚天霖的房间之外，并且敲门道：“朋友，你这里可出售三转金魂丹？”

    他过来之后，便看到了楚天霖挂着的牌子了，金魂丹这种丹药，每个炼丹仙师炼制成功，所有的金仙都是纷纷争抢的， 因为仙界的仙实在太多了，而炼丹仙师的数量却太少了，而很多仙在天庭大学呆上一百年之后，就得前往仙魔战场了。

    而为了让自己多一些保命的机会，前往仙魔战场的前几年，他们都会不顾一切的提升自己的实力的，而特别是金仙，实力和地位来讲，在仙界已经算是不错了，但是恰好，金仙在仙魔战场之上正是最主要的战斗力，而且经常会出现死伤的状况。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！


第四百六十二章 精英导师

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    只有实力到了太乙金仙的层次，参加战斗的次数会少上很多，陨落的机会也会变小，所以，每一个金仙都会抓住任何一个提升实力的机会，一旦能够突破太乙金仙，那么即便依然需要上仙魔战场，但是死亡的几率相对就小了许多了。

    而楚天霖听到了这名金仙的话，则是直接道：“一万仙币一枚。”听到了楚天霖的话，这名金仙直接便取出了十万仙币，道：“我要十枚。”

    楚天霖接过了装着仙币的空间戒指，略一清扫，然后便递给了对方一瓶三转金魂丹，一瓶正好十枚，随后这名金仙则是打开丹药瓶子，然后深深的吸了一口，随后他便对楚天霖道：“多谢大师，我先告辞了。”

    这名金仙说着，匆匆离开，想必是回去服用那三转金魂丹了，这个人刚刚离开不到一分钟，便又有三个金仙联袂而来，问的问题也和那名金仙类似，楚天霖见了，直接在自家门口摆了一张玉台，然后开始出售三转金魂丹了。

    楚天霖的定价是一万金魂丹，这已经是比较低的价格了，因为一直以来，三转金魂丹都是供不应求的，虽然说市场价是一万金魂币，但是成交价格一般都在一万五到两万金魂币之间，如今楚天霖直接以最基本的价格出售三转金魂丹，而且这三转金魂丹的品质也是相当的不错，购买的人自然都是感觉占了大便宜了。

    所以这些人基本上直接把自己的所有仙币都拿来购买三转金魂丹了，少点的可能会购买一瓶两瓶三转金魂丹。而多的，甚至有直接购买十瓶的，楚天霖购买了一百份三转金魂丹的药材，一共炼制了两千粒金魂丹，也就是两百瓶，在楚天霖看来，这两百瓶的三转金魂丹，应该能够支撑一段时间了。

    只不过，有几个金仙在买走了金魂丹之后，似乎是通知了自己的一些朋友了。没有多久。几百个金仙便挤在了楚天霖的房间门前，一个个都是嚷嚷着要购买三转金魂丹。

    这些金仙此刻一点儿仙的气质都没有，反而让楚天霖想起了自己大学时期买火车票回家的时候，一大群人有的排队。还有的插队。都是想把手中的钱换成火车票。而这些金仙，则是想把仙币换成三转金魂丹，随后。楚天霖便开口道：“大家排好队，一个一个来！”

    金仙们依然挤成了一团，他们都急着想要得到三转金魂丹，怎么可能排队？楚天霖见了，直接便把丹药一收，然后便道：“今天不卖了，明天你们什么时候排好队，我什么时候开始卖。”

    楚天霖说着，转身便进了自己的房间，然后将房门一闭，而一众金仙也是傻眼了，随后他们顿时互相埋怨了起来，至于说楚天霖，他们是不敢埋怨的，炼丹仙师在仙界比起一般的仙人地位要高上很多，而且炼丹仙师只要炼丹水平得到了认可，就不用上仙魔战场了。

    像是玉兔仙子，本身实力也不算高，不过她基本一直都在天庭逍遥自在着，不受到太多的约束，同时也没有人逼迫她上仙魔战场，正因为她没有任何的生存压力，在仙界活的逍遥自在，所以才会把炼制仙丹的过程当成一种表演，并且希望自己能够获得更高的人气。

    倘若是一般的仙人，恐怕几乎都在想着如何提升自己的实力，如何在仙魔战场之中活的更久呢，哪里有心思去搞这些玩意儿？而这些金仙见到楚天霖关了门，也没有办法，谁让楚天霖是炼丹仙师呢，炼丹仙师本身就是一种地位的象征。

    你要是不满意，可以不买人家的仙丹啊，正因为仙丹供不应求，所以炼丹仙师的地位才会如此之高，随后，这些人也是规规矩矩的开始排队了，至于楚天霖所说的第二天，笑话，他们要是现在回去等到第二天再过来，那这队得排到什么时候，所以他们直接选择了连夜排队等待下去！

    仙魔战场，过了一个月了，沈凡云依然没能够收到自己留在天庭大学那两个小弟的消息，看来是被那个新来的给玩死了，能够突破自己留下的阵法，成功的飞升，这个小子确实有两下子啊！既然这样，那就只能请你到仙魔战场上来玩玩了。

    想着，沈凡云直接便取出了传讯玉符，然后联系着一个精英导师，精英导师在仙界已经有一些地位了，实力方面可能在玄仙到金仙不等，不过一般来讲，他们所修行的功法都是比较正统的适合传播的，而且他们讲授功法之时也颇有技巧。

    虽然他们实力可能不强，但是来听他们课的人却非常多，所以他们赚取学分的速度也是相当之快的，在天庭大学，如果超过了一百年的在学校逗留的时间，想要继续在学校呆下去，每天都要上缴一百学分，转换成仙币的话，也就是一万仙币，价值大概相当于一粒三转金魂丹。

    这种代价，可不是任何一个人都能够付得起的，除了那些实力在太乙金仙甚至更高级别的仙人之外，也只有比较杰出的精英导师才能够留下来了。

    当然了，这些精英导师留下来的原因是因为他们能够赚到足够的仙币，这一点和炼丹仙师是不一样的，炼丹仙师要留在天庭大学，根本不需要消耗任何的金魂币，因为他们的价值便是炼丹，他们的炼丹术平得到了认可之后，便拥有了天庭的永久居住权。

    不过炼制仙丹难度很高，对于天赋要求也很高，所以整个儿天庭大学的炼丹仙师数量也很少，而精英导师在天庭大学也有着不错的地位。

    倘若他们看哪个新仙不顺眼的话，可以直接上报天庭大学的执法队，告诉对方这名新仙天赋太差，不适合在天庭大学呆下去，应该早点派上仙魔战场当炮灰的话，一般执法队也会给精英导师面子的。(未完待续。。)

    ps：感谢您的支持！

    ...

----2015/3/14 20:44:36|12661130----

第四百六十三章 执法队

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    毕竟在新仙之中，确实有这么一群人存在，来到了仙界之后，发现自己一百年之后就要上战场了，而且自身天赋也极差，索性也就彻底放弃了，天天逍遥快活，等到上战场之后一死了之，这种新仙，天庭大学可不允许太多了，因为他们会败坏整个儿仙界的风气的。

    倘若这种新仙数量太多，让其他的仙人都受到影响，整个儿仙界的新仙都直接放弃了努力修行，然后享受百年时光的话，那么整个儿天庭大学很快便会被魔族压制，战斗也会逐渐呈现出一面倒的趋势了，随后，沈凡云便对这名精英导师道：“我想请你赶一个新仙上战场。”

    那名精英导师听了，道：“这个就要看对方的身份了。”“一个普通的新仙，和我来自同一个地方的。”沈凡云道。

    那个精英导师听了，道：“仙号。”“93897634325。”“你稍等，我查查。”

    这名精英导师说着，通过身份令牌查询着楚天霖的资料，很快的，楚天霖进入仙界的时间以及实力都是展现了出来，一个多月前进入仙界的，实力应该是地仙境界，其他的他就查不到了，不过在这名精英导师看来，一个也的时间，就算楚天霖本事再大也玩不出什么花来，所以这名精英导师道：“既然你亲自联系我了，看来这个人应该有点价值，这样吧，一万仙币。”

    沈凡云听了。道：“他除了和我来自一个地方之外，就没有任何价值了，五千。”

    其实按照沈凡云原本的想法，他手底下那两个小弟办事情稍微得力一些的话，几百仙币也就搞定了，没想到现在得出这么多，等这小子被赶上战场，自己一定要让他好看！而那名精英导师说一万仙币，也是随口报价罢了。

    赶这样一个新仙，对他来讲。也就是一句话的事情。就算一千仙币，这买卖他也接了，没想到沈凡云竟然出到了五千，这已经让他很满意了。故而这个精英导师道：“好。就五千。你沈凡云在天庭还是有点面子的，我这就去帮你把这事儿给办了！”

    沈凡云是个阵法师，基本上太乙金仙之下的仙人。都是比较关注沈凡云的，因为上了战场，能够和沈凡云一起战斗的话，活下来的几率会大上很多，不过阵法师可没有炼丹仙师那么高的地位，炼丹仙师可以直接不上战场，因为他们的价值就是炼制仙丹，在天庭大学，他们的价值也能够体现出来。

    但是阵法师的价值，却基本体现在布置战斗和防御类阵法，而如果呆在天庭大学的话，阵法的这些效果都无法发挥出来，只有上了战场，一个阵法师才能够体现出自身的价值，所以阵法师虽然在战场之上地位不菲，但是一旦暴露了自身阵法师的身份，那么这个仙想要回到天庭大学，就非常困难了。

    毕竟阵法师只有在战场之上，才能够发挥出自己最大的价值，所以，沈凡云这些年在仙魔战场之上虽然有无数的战功，身边也聚集了一大批身经百战的金仙，但是他却无法回归天庭大学，因为一旦他离开，他手底下的这些金仙在接下来的战斗之中，会吃大亏的，毕竟这些人已经习惯了在沈凡云阵法的帮助之下进行战斗了。

    所以沈凡云虽然很想对付楚天霖，但是他却不能离开仙魔战场，只能命人把楚天霖给逼出来了。

    那名精英导师在结束了和沈凡云的通话之后，直接便联系着执法队的成员，并且道：“有个叫楚天霖的新仙，不思进取，在仙界只知道享乐，如果让这种人呆下去，会影响天庭大学的氛围的，把他赶到仙魔战场之上历练去吧。”

    执法队的人听了，也明白，恐怕这个新仙是得罪什么人了，毕竟新仙数量如此庞大，那些不思进取的人多了，执法队可没有功夫管那么多，这些精英导师同样没空去管的，反正一百年之后，这新仙要上仙魔战场的，倘若这百年时间都虚度了的话，那么上了仙魔战场，基本只有死路一条了。

    而现在，这名精英导师是想让楚天霖提前送死，也只有得罪了什么人才会被提前的送上战场，不过这些精英导师偶尔要对付几个新仙，还是没有什么难题的。

    所以这名执法队的成员道：“这名新仙的学号是多少？我们明日将其驱逐到战场之上，到时候您也需要到场。”

    这方面执法队还是比较谨慎的，万一这个新仙有什么后台之类的，那出事儿了，人家也是直接找这个精英导师，而不是找他们执法队，天庭大学执法队虽然有些权利，不过在仙界，实力至上，倘若执法队得罪了太乙金仙甚至更高层次的仙人，后果同样惨淡！

    次日，那名精英导师便见到了执法队的人，而执法队之人则是对那个精英导师道：“你确定那名新仙的学号是93897634325？”

    精英导师听了，道：“确定啊，怎么了？”“我们查了一下，这个新仙目前居住在金仙宿舍区，他直接在金仙宿舍区租了五年，花了六万仙币，这应该不是一般的新仙能够拿出来的吧？”

    听到了这个仙人的话，精英导师眼中露出了一丝惊讶之色，道：“六万仙币？估计这小子应该稍微有点天赋，积攒了一些学分换的吧。”那名执法队的人听了，道：“能够这么短时间内获得六百学分，也是一个天才了，你要把他彻底赶走了还好，要是赶不走人，还把人给得罪了，那就麻烦了。”

    这名精英导师听了，道：“要对付他的，是沈凡云，就算我这次赶不走，以沈凡云的手段，你觉得他能在天庭大学呆多久？”

    沈凡云身为仙魔战场的一员大将，精通战场杀阵和防御阵法，多年来在仙魔战场之上立功无数，还是有些名气。(未完待续。。)

    ps：感谢您的支持！

    ...

----2015/3/15 8:57:02|12685265----

第四百六十四章 铁板

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    听到是沈凡云要对付楚天霖，这些执法队的人也就放心了， 随后，这精英导师便和执法队的成员一起进入了金仙宿舍楼，前来执法。

    根据他们所知道的信息，楚天霖的房间应该是在这个宿舍区第十八栋第九层十六号房的，只不过，他们刚刚来到这栋楼的第八层，便看到了排着长长队伍的金仙们，金仙在天庭大学地位已经不错了， 但现在这些金仙却排了这么长的队伍，也不知道在做什么。

    随后，那名精英导师开口道：“诸位这是在做什么？”

    这精英导师的实力尚且没有到了金仙的程度呢，这些金仙根本不将其放在眼中，轻蔑的看了他一眼，然后便继续排队了，如果不是这精英导师和执法队的人一起，恐怕直接把这个精英导师给踹出去也有可能，毕竟他们正在排队呢，一个小仙也敢过来打扰他们！

    而这个时候，执法队的人便取出了自己的执法令牌，并且道：“麻烦让一让，我是执法队成员， 正在执行任务。”

    虽然这些金仙并不是很将执法队放在眼中，不过表面上还是要给些面子的，所以他们让开了一条路，让执法队的人带着这名精英导师向着九层走去，只不过，随着他们前进，他们却发现，他们所走的方向，正是这条队伍排着的方向，执法队的人也是意识到了一些不寻常了。

    不过不管怎样，总得到附近去看看才能知道啊。终于，执法队的人以及这个精英导师来到了楚天霖的房间附近，他们看到，楚天霖的房间之外摆了一个玉台，而楚天霖则是坐在那里，玉台的边上挂着牌子， 写着出售三转金魂丹，所有人都拿着仙币过来和楚天霖依次排队交易。

    三转金魂丹，在仙界属于非常抢手的丹药，对于金仙来讲。更是相当的重要。而现在，楚天霖竟然在贩卖三转金魂丹，那么这些三转金魂丹只能够是他自己炼制的，如今。一个精英导师。竟然想要将一位炼丹仙师给赶出天庭？

    这件事情如果让人知道了。恐怕他们这几个执法队的成员都不用在天庭大学呆下去了，而正在这个时候，一个刚刚买完三转金魂丹的金仙却是注意到了这几个执法队的成员以及那个精英导师。这个金仙也是执法队的，并且是执法队的副队长。

    随后这名金仙开口道：“哎，这不是第三小队的吗？你们怎么来这里了，还带着执法令？难道你们是想驱赶楚大师?”

    金仙宿舍区这一层， 只有楚天霖并不是金仙，而其他的金仙一般都在努力的修行着，不会和执法队有太多的交集，那么执法队的人很有可能是来找楚天霖的，楚天霖是一名炼丹仙师，这些金仙们都想和楚天霖搞好关系，所以这名副队长才会主动询问。

    而那第三小队的成员听了， 则是道：“副队长，我等也是受了这名精英导师的蒙蔽，他说楚大师沉沦堕落，不思进取，败坏天庭大学氛围，所以我等才前来看看，楚大师是否是这样的人，不过楚大师醉心丹药，自然不是他所说的这种人了，你说吧， 污蔑炼丹仙师，该当何罪？”

    听到了执法队这人的话，那名精英导师顿时愣住了，没想到，沈凡云要对付的人，竟然是一位炼丹仙师！炼丹仙师的地位，比起阵法师要高的多，因为炼丹仙师随着炼丹水平的进步，渐渐的，可能炼制出一些太乙金仙甚至更高级别仙人所需要的丹药，将来和这些仙人也能打上交道。

    而且炼丹仙师基本一辈子也就呆在天庭大学的，相对来讲更加的安全，但是阵法师就不一样了，阵道在战场之上虽然作用很大，但是却有着很大的局限性。

    基本上，到了太乙金仙之上的阵法，都需要非常厉害的灵宝才能够布置了，而这些灵宝都是掌握在仙界真正的强者手中，所以，阵法的威力受到了限制，战斗之时，阵法师的影响力，也局限于太乙金仙之下的战斗，无法真正影响顶尖的占据。

    而且阵法师基本上上了战场就不能回归天庭大学了，在仙魔战场，什么情况都可能发生，随时可能陨落，而人一旦陨落了，那么这个人的一切也就没有了，和这个仙的关系再好，也没有什么用处了， 所以如果可以选择， 在结交一名炼丹仙师和一名阵法师之间，所有的仙更愿意结交一名炼丹仙师。

    因为炼丹仙师的潜力更高，而且活的更加久远，更加值得感情投资，当然了， 阵法师的地位虽然不及炼丹仙师，但是也比起普通的仙人高出许多，从沈凡云一个玄仙便能够调动那么多金仙就能看出阵法师的地位了。

    不过他的能力局限性太大了， 只有在他所在的那一片区域和战场，他才有着生杀大权，其他的战区或者是天庭大学的话，他的影响就相对小了很多了，这名精英导师知道，此刻已经倘若不把沈凡云给供出来，那他就完蛋了。

    随后，他立刻开口道：“楚仙师，我也是受到那个沈凡云的胁迫，才想把您赶出天庭大学的，倘若知道您是一位炼丹仙师，打死我也没有那么大的胆子啊！”

    执法队的副队长听了，道：“沈凡云？就是那个阵法师？仙师，这个沈凡云在仙魔战场纵横多年，有不少的战功，要对付他恐怕不容易，不过我会向总队长汇报此事的，至少让他做出一些赔偿。”楚天霖听了， 道：“不用了，这件事情我自己解决吧。”

    副队长听了，道：“明白了。”

    楚天霖并不在乎那么点赔偿，对方如今还混迹仙魔战场，实力想来也不过如此，像是杨戬之流真正的强者，已经很少会上仙魔战场了，所以楚天霖觉得，这件事情，还是等到自己将实力提升上来，到可以碾压沈凡云的地步之后，再对沈凡云出手，让他在绝望之中死去。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/3/15 14:30:55|12691384----

第四百六十五章 仙位

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    这沈凡云的过往，楚天霖不想和他清算，不管他的师姐是被人害死也好，也或者其他原因也好，他在天穹大陆布置了伏魔绝仙阵，让天穹大陆几十万年都没有人飞升，整个儿天穹大陆已经不欠他的了。

    更何况，他师姐的死，也是因为他自己沉迷于权利和*之中，阵道天赋给他带来的地位让他迷失了自己，完全忘记了他那个师姐的存在，所以她的师姐才会身受重伤，甚至垂死，他师姐的死，倘若按照他自己的理论的话，他自己占据了百分之六十的原因。

    他可以把那个飞升之时因为太过兴奋而把气势外放的宗门仙人杀死，但是却没有勇气杀死自己，也是懦夫一个，而从楚天霖来到仙界，这沈凡云两次想要置楚天霖于死地，别说这沈凡云本身就不是什么好东西了，就算他人品方面堪比圣人，但是如果敢对楚天霖出手，那么楚天霖也会竭尽所能将其葬送，绝对没有例外。

    随后，楚天霖继续出售自己的三转金魂丹，排的队伍也是越来越长了，楚天霖为了能够让稍微靠后一些的人也能够购买到三转金魂丹，特地还限制了每个人能够购买的数目，每个金仙最多购买五枚三转金魂丹，饶是如此，这个队伍的人尚有上千人的时候，楚天霖的三转金魂丹便消耗一空了。

    这些三转金魂丹也换成了两百万的仙币，而随后，楚天霖便道：“诸位，将你们的身份玉牌取出。我会在上面留下一丝印记，下个月三转金魂丹再次出炉，我会通知你们，前来购买三转金魂丹。”

    原本，这些金仙看到楚天霖的三转金魂丹卖完了。也是相当的着急，不过听到楚天霖的这句话，他们也都是放心了，一个月的时间而已，虽然说对于天庭大学的仙来讲，在没有什么特殊奇遇的情况下。他们能够在天庭大学逍遥的时间也不过一百多年而已，不过一个月对他们来讲同样算不了什么。

    随后，这些金仙纷纷取出了自己的身份玉牌，随后，楚天霖在上面留下了自己的精神印记。然后便让这些仙各自离开，而楚天霖自己，则是出发购买三转金魂丹所需要的仙根以及自己修行所需要的仙药，目前楚天霖的修为提升到了天仙的境界，修为也提升了不少，炼制三转金魂丹的效率也提升了两倍。

    原本，楚天霖一天只能够炼制四份三转金魂丹，不过现在的话。一天下来能够炼制十份三转金魂丹，当然了，楚天霖修行所需要的仙药、仙液的质量也提升了不少。收购消耗的仙币同样增加了一些，不过总共也就消耗了十万仙币而已，这些相对比较低级的仙药和仙液，价值一直都不是太高。

    因为低级的仙液仙药，稍微有点水平的炼丹师都能够炼制，而整个儿仙界。虽然说处于仙界最底层的仙人数量最多，但是这些仙人本身却没有什么经济实力。他们都混迹在仙界的最底层，可能连住个像样的房子都是非常困难的事情。哪来的仙币购买仙药、仙液？

    就像楚天霖，倘若他没有作弊的方式来刷学分，然后又有人做倒卖学分和仙币的生意，恐怕到现在楚天霖都在那个破烂的房屋里面住着呢，所以其他大多数的新仙也没有能力购买这些仙丹仙液，只能够慢慢的提升自己的修为。

    基本等他们有能力购买这些仙丹仙液的时候，实力也在玄仙之上了，所以玄仙之上的仙丹仙液价格相比低级的仙丹仙液要高出很多，不仅仅因为炼制难度的问题，更因为供求关系的不平衡，买够了三转金魂丹的药材以及各种天仙级别仙人服用的仙丹仙液之后，楚天霖便回到了自己住的地方，开始了新一轮的炼丹和修行*玄功的过程。

    *玄功这门功法，在前期的时候，对于天赋的要求并不算高，这个过程更主要的，是需要大量的资源堆积，不断的强化自己的肉身，并且提升体内仙力的浓度，半个月之后，楚天霖的修为便限制住了*玄功的进展。

    随后，楚天霖意识回归仙魂，此刻，仙魂刚刚破开十八层地狱的第三层，进入十八层地狱的第四层，孽镜地狱，这孽镜地狱和前面的几层地狱都不相同，这一层，不同的仙人所经历的事情可能完全不同，因为身处孽镜地狱，整个儿孽镜地狱会直接将所有被楚天霖杀死的枉死之人显现出来。

    而这些枉死之人则会向楚天霖疯狂复仇，甚至可能直接把楚天霖给生撕活剥了，楚天霖这辈子杀过的人不少，但是他们基本都有取死之道，楚天霖可不认为自己杀过的枉死之人有太多，在地球之时就不用说了，毕竟有着律法的限制，楚天霖做事情还是比较有分寸的。

    而到了天穹大陆之后的话，整个儿天穹大陆都是实力为尊，楚天霖也受到了影响，杀过不少人，但是都是他们得罪楚天霖在先的，楚天霖可不认为这些人是枉死的，而孽镜地狱之中，久久也没有出现一道枉死的魂魄，显然，楚天霖从未杀过一个无辜之人。

    而接着，一股本源能量逐渐的注入了楚天霖的身体，这孽镜地狱那面巨大的镜子则是直接的破碎了开来，楚天霖则是落入了十八层地狱的第五层，蒸笼地狱，这蒸笼地狱整个儿就是一个巨大的蒸笼，楚天霖刚刚进入了蒸笼地狱，便感觉到了强烈的炙热的感觉。

    随后，楚天霖直接便对电脑管家道：“管家，屏蔽感知！”听到了楚天霖的话，电脑管家道：“本层屏蔽感知每分钟需消耗流量十六兆，确定屏蔽？”

    楚天霖听了，直接便道：“是！”随后，周围那种炙热的感觉顿时消失不见了，而周围那个巨大的蒸笼也是逐渐的震动了起来，似乎渐渐想要奔溃了，而天地之间的那种本源能量也是逐渐的注入了楚天霖的身体，壮大的楚天霖的仙位。(未完待续)

    ps：感谢您的支持！

    ...


第四百六十六章 铜柱地狱

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    五分钟之后，这个蒸笼地狱似乎想要彻底的崩裂了，楚天霖也是立刻停止了屏蔽感知，接着，即将崩溃的蒸笼地狱在感应到楚天霖感知的情况下，便再次的稳固了起来，如此往复，一共进行了五十次，消耗了楚天霖四千八百兆的流量。

    终于，楚天霖彻底破开了这层蒸笼地狱，楚天霖的仙位也是稳固在了天仙境后期，随后蒸笼破裂，经过了短暂时间的坠落，楚天霖抵达了十八层地狱第六层，铜柱地狱，铜柱地狱最中央，有着一根烧红的铜柱。

    铜柱直径一米，高两米，而一个个小鬼在往那铜柱之中增加的炭火，扇扇鼓风，见到了楚天霖，这些小鬼一个个都相当兴奋，向着楚天霖冲上来，楚天霖如法炮制，如同上一层一样，直接以流量作弊盗取天地本源之力。

    因为已经到达了地狱的第六层，所以楚天霖频闭痛感每分钟需要消耗的流量达到了三十二兆，而每刷一次天地本源之力需要五分钟的时间，楚天霖一共刷了五十次，总共消耗了九千六百兆的流量。

    楚天霖这段时间积累的流量总共只有四万兆，这几层地狱已经消耗了楚天霖接近两万兆的流量了，再进入下一层地狱，那么楚天霖的流量便直接消耗的差不多了，不过剩下来的两万多兆流量，楚天霖还是决定留着，以备不时之需。

    突破了这铜柱地狱，楚天霖的仙位已经稳固在了真仙境界了，足够楚天霖修行**玄功很长时间，来将自己的仙位充实起来了，随后，楚天霖直接便离开了铜柱地狱，继续自己的炼丹和修行。

    一个月之后，楚天霖的**玄功修为已经将自身仙位的百分之八十都填充了起来，距离成为名符其实的真仙也已经不远了。

    不过，一个月的时间已经到了，楚天霖首先得让上次排队的那些金仙买到他们想要的三转金魂丹才可以，故而楚天霖催动了自己留在这些金仙身份玉牌之上的神念，告知他们，可以过来购买三转金魂丹了。

    而楚天霖刚刚发出通知，这些提前一天便开始准备的金仙也是以极快的速度出现在了楚天霖的面前，并且将准备好的仙币交给了楚天霖，当然了，这些金仙也注意到楚天霖的仙位了，一个月之前，楚天霖还仅仅是一个天仙，但如今一个月之后，楚天霖已经突破到了真仙的仙位了。

    虽然仙力还不够凝实，但是那是迟早都能够补充上来的，几乎所有的仙实力的限制，都是受到自身仙位的限制，而并不是仙力的限制，当然，他们也不可能想到楚天霖是通过作弊的方式提升着自己的修为，只当楚天霖的修行天赋颇高，所以自身的实力才会突破的如此之快。

    毕竟在突破仙位方面，天庭大学也曾经出现过一些特殊的天才的，有的仙人甚至天生万邪不侵，十八层地狱所有的严刑对于这个仙都没有任何作用，故而对方出生之后，便直接拥有了大罗金仙境界的仙位，这种仙尚且存在，楚天霖突破仙位的时候稍微快了一些，也算不了什么。

    不过这倒是让这些金仙更加的重视楚天霖了，虽然说仙位和炼丹术的水平并没有直接的关系，但是楚天霖实力突破之后，至少以后炼丹的速度方面会有所提升的，毕竟炼丹过程是要消耗仙力的，而楚天霖脸蛋速度的提升，自然也意味着他们这些金仙所需要的三转金魂丹也会更多了，这对于他们确实也是一件喜事。

    而此次，楚天霖所出售的三转金魂丹的数量，确实比上次多出许多，这次楚天霖将自己炼制出的三转金魂丹全部出售一空之后，已经几乎没有几个金仙在排队了，虽然金仙的数目不少，而且他们对于金魂丹的需求量也很多，不过这些金仙仙币的储存毕竟有限。

    另外楚天霖出售三转金魂丹之时，为了能够尽可能的卖给更多的人，还实行了限购的策略，每一个金仙只能够购买五粒金魂丹，所以这一次，楚天霖几乎满足了前来排队的百分之八十的金仙的购买**，而至于剩下来的，则按照来规矩，下个月继续排队，这些人将拥有优先购买三转金魂丹的权利。

    目前以炼制三转金魂丹来赚取仙币，并且购买修行资源的办法，对于楚天霖来讲，是相当成功的，所赚取的仙币全部用来购买灵丹和仙液，楚天霖的修为也在有条不紊的提升着，**玄功这一相当变态的功法，在楚天霖无数资源的堆积之下，也是不断的进步着。

    不过楚天霖发现，恐怕自己再在十八层地狱闯个几层，自己的流量就不够用了，十八层地狱第六层破开之时，已经消耗了楚天霖一万兆的流量了，而第七层将会是两万兆，第八层则是四万兆，第九层则变成了八万兆。

    目前楚天霖仅仅拥有两万多兆流量，剩下来的十二万兆流量，就需要楚天霖较长时间的积累了，而即便积累够这十二万兆的流量，楚天霖也不过是突破到玄仙境界而已，别说和二郎神之流的相比，比起前来购买楚天霖仙丹的那么多金仙都要低了一个级别。

    仅仅是玄仙的话，在仙界来讲，是没有什么地位可言的，所以，除了提升自己的**玄功之外，楚天霖需要加快自己流量的获取，故而楚天霖对电脑管家道：“管家，我怎样才能够快速的获取流量？”

    听到了楚天霖的话，电脑管家道；“本机身处仙界，因为受到运营商本身的限制，获取流量的速度受到了较大的影响，只有摆脱运营商的限制，方能够快速的获取流量。”楚天霖听了，道：“摆脱？怎么摆脱？”电脑管家听了，道：“成为超越仙界运营商的存在。”

    楚天霖听了，道：“那还是算了吧，我如果成为了超越运营商的存在，也就没有必要在获取流量了。”r1152

    ...

----2015/3/16 8:22:04|12720689----

第四百六十七章 捷径

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    这仙界的运营商所代表的，乃是整个儿仙界的意志，或者说是天道，这运营商的意志影响之下，所有的佛都变成了魔，和仙大战，限制仙的数目，倘若楚天霖成为超越运营商的存在，哪里还需要什么流量？毕竟楚天霖获取流量的目的，也不过为了能够下载到更加强大的软件，从而强大自身而已。

    而电脑管家听到了楚天霖的话，则是道：“另外还有一个办法，本机目前获取流量的方式乃是远距离剪切，过程之中流量受到运营商的限制，会损耗一大部分，倘若本机直接接触本剪切目标，获得的流量将会恢复正常。”

    楚天霖听了，道：“直接接触，又回归了最原始的时候了啊！”

    楚天霖刚刚得到电脑管家的时候，剪切软件的方式便只有一个，那就是直接接触，而那个时候，楚天霖所获得的流量，便是所剪切邪恶电脑软件大小的一半流量，之后很长时间也是如此。

    不过到了仙界的话，因为运营商的限制，楚天霖剪切一个大小一百兆的邪恶电脑的软件，才能够获得一兆的流量，所获得的流量奖励和剪切到的邪恶电脑的软件大小比例实在是太大了， 所以楚天霖目前获得流量的速度才会这么慢。

    如果按照电脑管家所说，倘若楚天霖回归原始的获取流量的方式的话，那么所获得的流量便会和在地球或者天穹大陆一样，获得流量乃是自身所剪切软件的一半大小。虽然获取的流量是多了不少，不过这个办法却相当的不方便，毕竟那些个被判定为邪恶电脑的，哪一个能是什么好脾气的仙人，怎么可能轻易的，就让楚天霖去接触他们的身体？

    而且接触了之后，因为剪切还需要一定的时间，所以还得等待一段时间，从这一点上看，剪切软件的过程也是很不方便。

    但是。倘若能遇上那么几个自身被判定为邪恶电脑。而且所拥有的软件质量和数量都不错的那种的话，倒是确实值得楚天霖出手，因为干这么一次就可能获得超过十万兆甚至更多的流量，如果软件质量低。而且数量也比较少的邪恶电脑的话。可能就不值得楚天霖花那么大的心思了。

    毕竟在天庭大学。想要直接以肢体接触的方式接触某个被判定为邪恶电脑的仙人的话，除了一些特殊的情况，也只有和对方上斩仙台。然后将对方击败之后，剪切其软件了。

    不过平白无故的，天天找人上斩仙台，恐怕很快的楚天霖便会引起天庭其他仙人注意了，以后想以类似的软件来获取流量，也会变得相当的困难了，所以在天庭大学， 这个办法其实并不是很适用。

    但是，倘若离开天庭大学，前往仙魔战场的话，那么这个手段就管用多了，不管是仙也好，魔也好，虽然是以仙和魔之间的战斗为主的，但是难免的，仙和仙之间会有冲突， 魔和魔之间同样不缺少厮杀，到时候楚天霖想要获取流量之类的，就容易多了。

    不过目前的话，以楚天霖的实力，虽然修行了**玄功，战斗力方面已经不错了， 不过身处仙魔战场的话，还是有不小的危险的，楚天霖目前的境界是真仙，凭借着**玄功的越级挑战能力，楚天霖战斗力方面可能堪比玄仙了，但是在仙魔战场，金仙才是主要的战斗力，玄仙还弱了一些。

    而且去了仙魔战场，恐怕沈凡云立刻便会用尽一切手段来对付楚天霖的，以对方在仙魔战场的影响力，现在的楚天霖去了，绝对是没有什么反抗之力的，所以，目前楚天霖需要做的，还是将自身的修为提升到玄仙境界， 拥有堪比金仙的战斗力。

    另外的话，再掌握一项除了**玄功之外比较厉害的神通，让自身的自保能力再一次的提升，那么楚天霖就能够前往仙魔战场，按照电脑管家所说，以最直接的方式来搜集流量了，目前，楚天霖尚欠缺十二万兆的流量才能够将仙位突破至玄仙境界。

    而楚天霖收集流量的速度是每个月两万兆，楚天霖还需要搜集大概半年的时间，而在这其间，楚天霖则是天天炼制三转金魂丹，或者是修行**玄功，楚天霖整个儿人，就如同一个吞噬低级的仙丹和仙液的机器一样，无数的仙丹仙液不断的被楚天霖吞噬，而楚天霖的身体则是不断壮大的。

    而每当楚天霖的修为提升到当前仙位的极限，无法提升之后，楚天霖便利用流量作弊的方式，闯过一层十八层地狱，因为随着实力的提升，**玄功的进展速度也逐渐的变慢，所以，楚天霖**玄功的提升和自身仙位的提升速度倒也勉强协调。

    半年之后，楚天霖终于积攒够了最后的八万兆流量，并且来到了十八层地狱的第九层油锅地狱，油锅地狱之中，摆了一口黑色的大锅，里面放满了滚油，而一个个小鬼则是在那口油锅的边上招呼着，有的在那里添油，有的在那里加柴，让整个儿油锅沸腾的更加厉害。

    见到了楚天霖这些小鬼直接便冲了上来，然后抓住楚天霖，把楚天霖往油锅里面扔去， 随后，楚天霖便对电脑管家道：“屏蔽感知。”

    听到了楚天霖的话，电脑管家道：“屏蔽感知每分钟需消耗流量二百五十六兆，确定屏蔽？”楚天霖听了， 道：“确定！”随后，楚天霖便身处油锅之中了， 只不过，因为流量屏蔽的关系，楚天霖却没有任何的感觉，而且楚天霖的仙魂也没有受到任何的影响。

    而随着感知的屏蔽， 这油锅地狱之中的小鬼一个个身体都是快速的衰弱和苍老了下去，而油锅之下的火焰也是迅速的熄灭，油锅里面的油也是快速的减少着，五分钟之后，整个儿油锅地狱濒临破碎，楚天霖这才解除了感知屏蔽。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/3/16 14:55:03|12725406----

第四百六十八章 哪吒

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    然后，整个儿油锅地狱便再次快速的恢复了起来，每分钟消耗二百五十六兆流量，每刷一次天地本源之力，楚天霖便需要消耗一千三百兆的流量，而这个过程重复了足足五十次，消耗了楚天霖六万五千兆的流量， 楚天霖这些日子积累的流量也被消耗的差不多了。

    最后一次，楚天霖屏蔽自身感知超过六分钟，整个儿油锅地狱完全的崩碎，而楚天霖的仙位，则是稳固到了初级玄仙的层次，随后楚天霖直接便将自身的意识回归了身体，仙位提升到了玄仙境界， 楚天霖体内原本已经满的快要溢出来的仙力也再次的呈现不饱和的状态，接下来，便是充实自己的仙力了。

    利用**玄功，让自身的仙力达到本阶段仙位的极限程度，那么楚天霖到了仙魔战场，实力方面基本上就和金仙境界的强者实力相当了，倘若再学习一种非常实用而且品级足够的神通的话，那么即便要战胜甚至灭杀金仙级别的强者，都不是不可能的。

    随后的半个月，楚天霖便继续以**玄功稳固着自己的修为，目前楚天霖到了玄仙境界， 想要购买提升实力的资源，相对已经有些苦难了，还是资源的分配问题，越是高层次的资源，实际上数量越少，而且因为实力较高的仙人，基本上拥有着较强的经济能力。

    所以虽然实力较高的仙人相比低级的仙人数量要少，但是他们对于资源的争夺。却更加的激烈，所以三转金魂丹才会那么热门，玄仙境界的仙丹仙液虽然还不及三转金魂丹那么抢手，但是楚天霖想如同之前那样，一买直接几百份，已经是不可能的了，所以，他只能够购买仙根仙草，然后自己炼制了。

    仙根仙草之类的相比成品的仙丹仙液，想要购买相对更加容易一些。而也在第二十天的时候。楚天霖受到了金光仙的传讯：“天霖，哪吒三太子将于十日之后讲道，讲述三头六臂法术，不知道你有没有兴趣？”

    哪吒三太子在天庭也是大名鼎鼎的神仙。他的修为并不强。仅仅只是金仙的层次。不过他的战斗力却极为高强，拥有着三头六臂的法门，而且掌握了风火轮、火尖枪、混天绫等种种厉害的法宝。

    而且他的肉身乃是莲花化身。免疫多种的法术攻击和阵法效果，本身又极为擅长近战，所以他的修为虽然不高，但是实际战斗力，却仅仅比杨戬弱了一筹而已，楚天霖对于哪吒的三头六臂之术也非常感情需，故而楚天霖直接便道：“当然有兴趣了，我这就报名。”

    这三头六臂之术，对于楚天霖来讲，可以说是瞌睡来了枕头，楚天霖自然不能错过了，而金光仙听到了楚天霖的话，则是道：“天霖，你以后还能够赚取大量的学分吧？”楚天霖听了， 道：“金老哥你的意思是....”

    “我得到了一些内部的消息，可能在数年之内，三清老祖就要出关讲道了，像是六御以及其他的一些大罗金仙，本就有资格听三清老祖讲道，自然不用说了，但是一些实力高强的太乙金仙，比如杨戬或者哪吒之类的，他们同样很想听三清老祖讲道。

    不过他们想要听老祖讲道，一次便需要消耗一千万的学分，所以最近杨戬和哪吒这种名气很大的仙人才会频繁的讲道赚取学分，以你的天赋，倘若积累足够的学分，或许也有机会参加三清讲道。”

    楚天霖听了，道：“我明白了， 多谢金老哥提醒，要赚取学分，对于来讲也不是太过困难，不过我最近有另外一件事情在忙，如果有三清讲道的确切消息，到时候金老哥你再通知我。”三清讲道，对于任何人来讲都是一个巨大的诱惑，对于楚天霖来讲更是如此。

    毕竟那就意味着，楚天霖有可能复制到三清的所掌握的功法或者神通了，不过功法和神通虽然重要，但是对于楚天霖来讲，流量和资源更加的重要。

    因为倘若楚天霖能够得到足够的流量， 即便是三清的功法、神通，楚天霖都能够直接下载，而且流量还能够帮助楚天霖突破仙位，资源的话，则帮助楚天霖修行**玄功，所以目前，到仙魔战场去赚取流量对于楚天霖来讲才是最重要的，先把三头六臂之术拷贝过来，那么楚天霖便可以上战场了。

    至于三清讲道，有机会的话，拷贝他们的几个软件，自然是有益无害了， 如果错过的话，楚天霖倒也不会太过失望。

    随后，楚天霖便报名哪吒三太子的讲道课程，因为哪吒三太子所传授的乃是三头六臂的法门，所以需要消耗足足三万兆的流量，比起杨戬都要贵三倍，不过三头六臂这项法门，确实是一项颇为厉害的神通，倒也值那个价钱。

    报名之后，楚天霖的身份玉牌之上便多出了一个莲花状的标志，随后的几天，楚天霖也是正常的修行，终于，在第五天，楚天霖身上的身份玉牌金光一闪，随后楚天霖直接便消失在了自己的房间，出现在了哪吒讲道之处。

    和上次一样，所有听道之人都是相互隔绝的，而哪吒则是安然的坐在莲台之上，在哪吒的身上，有着一种特殊的气场，虽然对方仅仅是一个金仙，但是哪吒给楚天霖的感觉，和那些购买自己三转金魂丹的金仙却完全不同，哪吒身上有一种和二郎神十分相似的气场，那是一种强者的气场。

    所有的听道之人来齐之后，哪吒也不多说，直接便开始讲道，而楚天霖则是对电脑管家道：“管家，扫描哪吒的软件。”

    听到了楚天霖的话，电脑管家立刻便运作了起来， 片刻之后，哪吒的软件列表便出现在了楚天霖眼前的虚拟屏幕上：“莲花化身”、“三头六臂”、“仙灵战法”、“飞天遁地”....(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/3/16 20:30:18|12730593----

第四百六十九章 莲花化身

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    哪吒的软件列表很长，足足数十项软件，这些软件乃是按照软件大小直接排列的，值得一提的是，哪吒根本没有任何的功法类软件，他只有一项天赋体质类软件，那就是莲花化身，而除了莲花化身之外，哪吒其他所有的软件，全部都是神通类软件，用来增强自身的战斗力的。

    也就是说，哪吒可以说是成也莲花，败也莲花，这莲花化身，让哪吒拥有了极强的法术神通免疫力，搭配自身的近战能力，让哪吒战斗力超群，甚至哪吒成长起来的时间，比起其他的仙人都要短的多，这一切，都是依靠着他的莲花化身，但是同时，这莲花化身也大大的限制了哪吒。

    因为莲花化身根本无法修行功法提升自己，他甚至没有具体的仙位和仙力，实力完全被莲花化身限制和禁锢了，而且想要提升这莲花化身，难度无疑也是很大的，楚天霖则是看了看莲花化身这项天赋异能类软件，大小足足两万兆，杨戬的**玄功仅仅只有一万兆而已。

    由此可见这项软件是相当厉害了，搭配上几项并不是很厉害的神通，便让哪吒拥有了接近杨戬的战斗力，倘若楚天霖将这项软件复制过来的话， 那么楚天霖在仙魔战场之上，可以说是非常安全了。

    而且， 楚天霖也不用担心这莲花化身的副作用， 因为任何的天赋体质对于楚天霖来讲，都不过是一个软件而已。楚天霖运转这项软件，那么楚天霖就会变为莲花化身，而楚天霖不去运转的话，那么楚天霖就是正常的肉身。

    想着，楚天霖直接便做出了决定，复制莲花化身这项软件！两万兆大小的软件，复制需要两个小时，不过好在哪吒这次传授的，乃是三头六臂神通，这项神通也是一项比较厉害的软件。收了前来听课的众仙三万学分。哪吒自然也要差不多讲个明白，所以这一堂课足足三个小时，足够楚天霖将莲花化身这项软件给复制过来了。

    时间一点一点的流逝，两个小时很快便过去了。 而楚天霖也终于将莲花化身这一软件给剪切了过来。这一战斗类天赋体质软件。能够使拥有软件之人拥有着强大的力量以及恢复能力，另外对于诸多种类的攻击拥有着免疫的效果。

    就比如三霄的九曲黄河阵，十二金仙之中有一大半都被直接削去了顶上三花。消去胸中五气，失仙之神，消仙之魄，陷仙之形，损仙之气，丧尸神仙之原本，捐神仙之肢体， 千年道行，一朝成化饼，十二金仙全部都是大罗金仙层次的仙人，尚且受不了这九曲黄河阵。

    但哪吒的莲花化身却不受这九曲黄河阵的影响，由此可见这莲花化身的神奇之处了，既然体魄强大，那么必须拥有着卓越的近身战斗类神通才可以，目前距离哪吒讲道完毕还有一段时间，索性楚天霖便开始复制三头六臂这项神通了。

    以三头六臂神通，外加上莲花化身，楚天霖的战斗力可能依然比不上哪吒本尊，不过应该也足以比你一般的太乙金仙了，毕竟哪吒除了自身强大的莲花化身以及三头六臂之外，还有火尖枪、混天绫、金刚圈等种种的异宝，这些东西，楚天霖都是没有的。

    而且这些厉害的法宝，数量都是极少的，真正厉害的先天灵宝之流，在天地初开之时，已经被圣人之流占据，虽然圣人收徒，也会给门下弟子发放一些法宝，不过真正厉害的法宝，基本上都是留在自己手中的，哪吒已经是元始天尊的三代弟子了，手上的法宝便那么厉害了，可以想象那些圣人手中的先天灵宝有多么恐怖了。

    可惜楚天霖能够复制软件，但是却无法复制法宝，另外的话，仙界也并没有什么顶尖的炼器师之类的，因为真正厉害的灵宝，全部都是先天而生的先天灵宝，而后天的灵宝和法宝之流，基本上也只有太乙金仙之上的大仙才能够打造了，修为高的不一定会炼器，但是要炼制差不多点的法器，修为却绝对不能低了。

    这种层次的仙神，自然不会刻意的去当什么炼器师了，只是在兴致所致的时候，为自己门下的弟子炼制几件护身用的法宝，所以仙界并没有什么知名的炼器师。而楚天霖想要获得什么厉害的法宝，自己炼制同样几乎不可能，基本只能够通过抢夺来获取了，这一点，楚天霖自己暂时也没有什么办法。

    二十分钟之后，三头六臂这项神通同样被楚天霖复制了过来，楚天霖这一次的目的，也算是完全达到了， 拥有了这两项软件，楚天霖绝对可以在仙魔战场逍遥自在了，虽然楚天霖的修为依然仅仅是玄仙，但是战斗力方面，却堪比太乙金仙了。

    在仙界，或者说是在仙魔战场，太乙金仙和金仙就是两个完全不同的档次了，这是一个清晰的分割线，金仙，乃是仙魔战场的主力战力，而说句不好听的，也是仙魔战场最主力的炮灰了， 仙魔战场天天死的仙或者魔，全部都是金仙以及金仙之下的仙人。

    而到了太乙金仙的层次，死伤便非常非常少了， 除非爆发特大规模的战斗，否则太乙金仙甚至太乙金仙的仙人，都不太参战的，更别说陨落了，楚天霖拥有了太乙金仙级别的战斗力，但是表面上却仅仅是一个玄仙。

    只要楚天霖不是太过高调，引起魔族高手的注意的话，那么楚天霖完全可以低调的在仙魔战场横着走了，而楚天霖也是决定，立刻前往仙魔战场，去见见那个沈凡云，另外的话，自己突破仙位所需要的流量，同样还得依靠在仙魔战场长直接贴身剪切软件呢！

    目前对于楚天霖来讲，提升自己的实力有两个方面，第一方面就是提升仙位，并且在战场之上掠夺资源，提升**玄功，这是最稳当的方式了。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/3/17 8:37:20|12744249----

第四百七十章 魔

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而另外一方面的话，就是提升莲花化身的威力，哪吒的莲花化身已经就那样儿了，他也没法重塑提升自己的莲花化身。

    不过对于楚天霖来讲， 这莲花化身乃是一项软件，楚天霖可以通过升级软件的方式提升莲花化身，目前莲花化身仅仅是初级软件，大小便足足两万兆，将这莲花化身提升到最终极的状态的话，恐怕将会是一项极为厉害的战体，比起将**玄功修行到后期可以说是丝毫不弱。

    不过不管**玄功的提升也好，这莲花化身的提升也好，都需要消耗大量的流量，前者需要以流量屏蔽感知从而突破仙位，让楚天霖在修行**玄功之时不会遭遇任何的瓶颈，直接提升自己的修为便可以了，而后者的话，更是直接用流量提升的。

    所以说白了，一切还是得有流量，终于，哪吒的讲道结束了，而随后，楚天霖的身体直接便被传送回到了自己的房间之中，而接着， 楚天霖看了看自己的房间，略微收拾了一下，然后便直接大步向着外面走去了，他是准备直接前往仙魔战场了。

    天庭大学对于大学内部的管理十分的严格，在天庭大学之外的，想要进入天庭大学内部，必须彻底的查明身份，证明对方拥有在天庭大学呆的资格之后才让进去，但是天庭大学内部的神仙想要出去，却是没有人管的，毕竟你要是主动的想要上仙魔战场。那绝对是一件值得鼓励的事情。

    所以，楚天霖就这么一路无阻的走出了天庭大学，而一出天庭大学，楚天霖便直接利用**玄功的变身能力，将自己的外貌转变成了一个看上去三十多岁的平平无奇的中间男子，在战场之上，楚天霖是来低调的贴身剪切流量的，楚天霖可不想自己被其他的仙或者是魔注意到。

    而在天庭大学方圆千里，都没有什么魔族的存在，楚天霖也是快速的向着西方出发的。据说仙魔战场就在西方。越往西，遇到魔族的机会也就越大，楚天霖头一次上神魔战场，也不知道具体应该去哪里。只能够横冲直撞了。

    而在飞行了十多个小时之后。楚天霖终于遇上了一批人。这批仙人看上去有些狼狈，身上没有丝毫仙风道骨的模样，他们此刻正被十多个魔族围攻着。那些魔族都是长的非常的丑陋，皮肤都是黑绿之色的，身体比起仙人要庞大不少，身上散发着浓烈的腥气和魔气。

    这个仙人队伍实力并不算强，有三个真仙，另外还有五个天仙，而他们的对手，则是两个真魔带着十几个天魔，魔族的实力划分与仙相同，同样是地魔、天魔、真魔、玄魔、金魔、太乙金魔、大罗金魔。

    而同等级的魔和仙，一般来讲，魔的战斗力要稍微出众一些，就比如眼前的战斗，三个真仙对上两个真魔，都不是对手，甚至略微被压制了一些，而剩下的五个天仙对上数量两倍于他们的天魔，自然是非常的狼狈了， 此刻他们仅仅只是坚持着撑起自己的护身法宝，勉强在这群天魔手下多坚持一会儿。

    而楚天霖见了，略一犹豫，然后直接便出手了，目前楚天霖在不暴露莲花化身和三头六臂的情况之下，还是以逆命妖剑攻击最为凌厉，搭配上楚天霖自身**玄功带来的强大肉身和修为，楚天霖的战力同样达到了金仙的层次，这些魔族的实力最强不过真仙境界，怎么可能是楚天霖的对手。

    但见剑光闪烁了几下，这些魔族便全部都被楚天霖切成了两半，死的不能再死了，而随后，几个真仙以及天仙则是飞身飘到了楚天霖的面前，并且恭恭敬敬道：“见过上仙！”

    仙界同样是实力为尊，仙位低的见到仙位高的，一般都要尊称一声上仙，特别在仙魔战场之上更是如此，而楚天霖见了，则是道：“不必客气，你们这是要去仙魔战场吧？”“是，上仙。”楚天霖听了， 道：“正好我也要去，你们几个带路吧。”

    听到了楚天霖的话，几个仙人脸上都是露出了一丝喜色，虽然去了仙魔战场之后同样危机无数，不过至少那个时候和其他仙人都汇合了，战斗也基本是势均力敌的战斗，只要自己机灵点的话，还是能够活一段时间的，但是前去仙魔战场的路上要是遇到一些实力较强的魔族，那可就糟糕了，楚天霖能够和他们同行，那实在是再好不过了 。

    随后，一名真仙便道：“不知道前辈要前往哪个战场？”楚天霖听了， 道：“有很多战场吗？”

    那名仙人听了， 道：“是的，魔族数量极多，不断的繁衍，除了那些四魔五邪居住的大魔神殿之外，另外还有八大魔族巢穴，魔族巢穴乃是魔气汇聚之地，魔族巢穴时刻都有新的魔族诞生，仙界的大军针对每一个魔族巢穴分别建立了八大战区，将大多数的魔族都困在巢穴之内。”

    楚天霖听了， 道：“那你们知道，沈凡云是哪个战区的吗？”楚天霖因为莲花化身实力大涨之后，也不管什么三七二十一，直接便离开了天庭，所以对于仙魔战场很多事情都不了解，而那个真仙听到了楚天霖的话，则是道：“前辈您说的，可是那位阵法大师沈凡云？”楚天霖听了， 道：“没错，就是他，我和他也算是有点交情了，我们是来自同一个地界。 ”

    那名真仙听了， 羡慕的看着楚天霖，道：“在这仙魔战场之上，在很多时候，即便是金仙，都救不了我们的性命，但是那位沈凡云沈大统领却可以，他乃是第五仙魔战区的一位大统领之一，手下嫡系金仙又数十人，真正大战之时，能够调动上百金仙，是一位了不得的人物。”

    楚天霖听了，道：“原来他现在竟然这么厉害，那我就放心了。”(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/3/17 14:14:36|12749742----

第四百七十一章 战场

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    楚天霖来到仙魔战场，第一个目的，就是通过直接的身体接触剪切邪恶电脑的软件，从而获取流量，而找沈凡云报仇仅仅是第二个目的罢了，楚天霖还真的担心沈凡云实在太弱了，给自己带来的流量太少呢，不过现在看来的话，应该是不会让自己失望的。

    随后，楚天霖便在这两名真仙以及五个天仙的带领之下，前往第五仙魔战区了，一路之上，倒也零零散散的遇上了一些魔族，不过这些散乱的魔族大都实力地下，最强也不过真仙的层次，有楚天霖在场，这些人对于楚天霖等人根本构不成威胁。

    而楚天霖也尝试着剪切这些魔族的软件，结果楚天霖发现，这些所有的魔族，都未被判定为邪恶电脑，它们虽然面目狰狞，而且面对仙人极为凶残，但是魔族的诞生，实际上乃是按照天道的意志应运而生的，它们的存在，也是为了保护仙界，维持仙界的灵性，所以它们基本上都不会被判定为邪恶电脑的。

    所以楚天霖想利用剪切魔族的软件来获取流量的想法也是落空了，只能够其他的仙人来剪切了，虽然断了魔族这条路子，不过楚天霖倒一不担心自己的流量来源，即便在天庭大学，楚天霖都能够遇到那么多的邪恶电脑呢，更何况死更加尔虞我诈的仙魔战场。

    这个战场虽然是以仙和魔的战斗为主，但是仙和仙魔和魔之间，恐怕也避免不了各种的纷争和厮杀，而且能够在仙魔战场之上长久的活下来的，恐怕其中还是以心狠手辣着居多，只有本着死道友不死贫道的态度，才能够在这仙魔战场之上更长久的生存下去。

    而这种人，也基本上是楚天霖获取流量的主要来源，所以，只要抵达某个大的战区，那么到时候肯定不缺乏各种的邪恶电脑，就看楚天霖有没有机会接触他们了。

    过了足足六天的时间，楚天霖以及这几个小仙终于抵达了第五战场，楚天霖等人的实力，自然是无法直接见到沈凡云这样的统领级别的人物的，那几个小仙被分配到了一个小型战队之中，而至于楚天霖，实力略强一些，还要根据楚天霖在战场之上的表现，然后决定把楚天霖往哪个战队里划分。

    毕竟仙魔二族大战已久，这将会是一场持久战，战斗的过程，也不再仅仅是正面的交锋那么简单了，那些性格冲动好战，并且战力在同级相对较强的，则负责正面冲锋陷阵，实力相对较弱的，则负责搜集资源，提供后勤，而另外还有为人机敏而且身法较快的，则会被安排用来刺探情报。

    楚天霖属于何种类型的仙人，他们还得了解一下，之后，楚天霖便被安排参加了一场小范围的仙魔冲突，楚天霖表现的中规中矩，十分低调，虽然不是非常胆小的那种，但是也和勇猛没有多大关系，而在战斗过程之中，楚天霖发现，有的仙人可能直接便被对手的魔族撕裂了。

    但是有的仙人却不然，毕竟仙的生命力也是十分顽强的，就算受到重创，也不可能直接死亡，而这个时候，就会有专门负责治疗的仙人将那些身受重伤的仙人给抬下去，负责将其治愈，而楚天霖见到了这一幕，眼中顿时闪过了一丝喜色。

    貌似，倘若自己负责治疗这些仙的话，应当就有非常多的机会通过直接肢体接触的方式剪切他们的软件，从而获得大量的流量，至于说剪切软件的过程被发现，楚天霖倒也不用太过担心。

    虽然仙的生命力顽强，但是倘若身受重伤，即便在其他仙人的帮助之下想要彻底恢复过来，也需要半年甚至更长的时间，而在这么长的时间之中，恐怕楚天霖早已经剪切了不知道多少邪恶电脑的软件，获得了多少流量了。

    即便真的被其他的仙发现了，楚天霖也可以十分潇洒的走人，然后前往下一个仙魔战场去继续剪切流量，毕竟楚天霖的**玄功可是附带了七十二变的功能的，而在仙魔战场，真正的强者也很少出动，那么也没有什么人能够看破楚天霖的变身，楚天霖可以变化成任何的模样来在各大战区行动。

    而随后，楚天霖直接便对电脑管家道：“管家，扫描其软件！”楚天霖命令电脑管家扫描一个负责治愈重伤仙人的仙的软件。

    片刻之后，其软件列表便出现了，其软件列表之中，大多数都是一些没有太大价值的软件，只有一项软件正是楚天霖这次的目标，软件名称为承天载物，以自身仙力化作滋润万物的力量，对于身受重伤的仙有着很好的效果。

    不过接受承天载物的人身体都会陷入深度的沉睡之中，这个过程之中，承天载物这项法术会最大程度的帮助仙人逐渐治愈身体，消除伤患，随后，楚天霖直接便对电脑管家道：“复制！”

    这项治愈类仙术，并不是多么高明的仙术，大小仅仅只有三十兆，所以几秒钟之后，楚天霖便将软件给复制了过来，而随后，楚天霖便和其他新来的仙人回到了第五战区的一个军营之中，在军营之中，一个金仙坐在中间，而下方，则是楚天霖以及另外的三十多名玄仙。

    随后，那名金仙便道：“赵昱、苏星....任默光你们前往第二大队第三冲锋中队去报道，郑和、王月....薛子墨你们前往第三大队后勤队去，剩下来的，你们可以选择当伺候，也可以选择当后勤，你们自己决定吧。”

    剩下来的人，自然就是在战斗之中个性表现不鲜明的人，楚天霖也是其中之一，而楚天霖听到了这名金仙的话，则是道：“我掌握了一项治愈类的仙术，不知道能否负责治疗受伤的仙人？”听到了楚天霖的话，那个金仙脸上露出了一丝喜色，道：“治愈类仙术，施展来看看！”r1152

    ...

----2015/3/17 20:50:54|12756342----

第四百七十二章 突破

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    治愈类仙术在天庭来讲，都算是比较少见的仙术了，掌握也比较困难，在这战场之上，掌握治愈类仙术的仙人，数量实在是不多，而每一个精通治愈类仙术的仙人，对于任何一个仙人战队来讲，都是一种宝贵的资源。

    在战争稍微频繁的时候，治愈类仙人因为数量太少，根本无法来得及将那些受伤的仙人治愈，而且魔气在短时间内不清除掉的话，伤势会快速的恶化，直到陨落位置，所以见到楚天霖竟然会治愈类的仙术，这名金仙才会如此高兴。

    而楚天霖听了，则是意念一动，随后，楚天霖的身前出现了一丝丝的绿色华光，而一股宛如二月春风的气息也是弥散了开来，让人感觉十分的舒服，那名金仙见了，则是笑道：“承天载物，不错不错，你以后就负责第二大队战时急救吧。”

    因为楚天霖掌握了治愈类仙术，这名金仙对于楚天霖的态度也是好了许多，而楚天霖听了，则是道：“明白了，我会尽力保证每一个仙人的生命安全。”

    之后，楚天霖便变成了一名战场的军医，仙族和魔族的战事几乎时时刻刻都在发生，只不过有时候规模大上一些，有时候规模小上一些，而楚天霖基本上每天都要负责治疗那么几个受伤的仙人，而楚天霖的原则也很简单，剪切软件的过程，选择那些受伤较重的仙人来剪切。

    这些仙人别说恢复了，想要清醒过来都需要超过半年的时间，如此一来，他们便不会影响楚天霖短时间内继续治疗其他仙人，并且剪切软件了，在这仙魔战场之上能够活到现在的。百分之六七十都被判定为了邪恶电脑。

    他们有的出卖过自己的队友，有的抛弃过自己的同伴，还有的为了某个机缘或者是某件宝物。对自己的战友和同伴出手的，总之这些仙人之中的大多数都被判定为邪恶电脑。

    而这些仙人能够在仙魔战场之上生存这么久。除了运气不错，心狠手辣之外，还有另外的一个特点，他们的综合战斗力都不错，毕竟就算自身再狡猾，运气再好，在这个战场之上，几乎时时刻刻都在发生着战斗。倘若实力不过关，没有一点压箱底的手段的话，根本不可能在仙魔战场之上生存太久的。

    所以这些人虽然可能并没有太多优秀的软件，但是至少还是有一些质量不错的软件的，而且在仙魔战场混迹了这么久，他们除了战斗之外，就是修行，掌握更多的神通，从而让自己在战争之中有更大的机会生存下来。

    所以，这些仙人基本上每个人都有个两千兆的软件。而剪切掉一台邪恶电脑两千兆的软件，楚天霖能够获得一千兆的流量，两千兆的软件。楚天霖要将之剪切掉，总共所需要的时间也不过十多分钟而已。

    而这些天，基本上，一天下来，即便少的时候，楚天霖所经手的受伤严重的仙人，数量都达到了十个，那么一整天的时间，楚天霖便能够获得一万兆的流量。这比起楚天霖在天庭时候的缓慢剪切所获取流量的速度，已经快多了。

    十天之后。楚天霖便积累了十四万兆的流量，这些流量。已经足以让楚天霖突破下一层地狱了，而楚天霖的**玄功这段时间虽然一直在不断的提升，不断的巩固着，不过因为仙位仅仅是玄仙中期，所以提升速度越来越慢了。

    如今积累够了突破下一层地狱的流量，楚天霖自然是选择直接突破自己的仙位了，在一次战事结束之后，楚天霖终于可以休息之后，在自己所在的营帐之中，楚天霖闭上了眼睛，意念集中在了自己的仙魂之上。

    随后，楚天霖便感觉到，自己的仙魂逐渐的着落在了十八层地狱的第十层，牛坑地狱，但见牛坑地狱之中，数百只野牛在到处乱冲乱撞着，这些野牛背上燃烧着熊熊烈火，眼睛通红，看上去似乎想把所有挡在它面前的人撕成碎片一样。

    楚天霖刚刚来到牛坑地狱，这些野牛便宛如疯牛一般向着楚天霖冲了上来，牛角顶，牛蹄踩，牛身上的火焰也把楚天霖的身体给引燃了，楚天霖则是直接对电脑管家道：“屏蔽感知！”

    电脑管家听了，道：“屏蔽感知每分钟需消耗五百一十二兆流量，确定屏蔽？”楚天霖听了，直接便道：“屏蔽！”

    随后，楚天霖的身体便被这些牛宛如一个布娃娃一样，用牛角撞得飞来飞去的，牛蹄子也是不断的踩踏着楚天霖，但是因为屏蔽了感知，楚天霖根本没有任何的感觉，而这些野牛们在楚天霖屏蔽感知的情况之下，则是迅速的变得瘦骨嶙峋了起来，几乎想要倒在地上。

    五分钟之后，楚天霖解除了感知屏蔽，等待着这些野牛吸收天地本源之力和自身的感知，逐渐恢复过来，如此往复五十次，楚天霖的仙位也是逐渐的稳固了起来，而也在楚天霖用这种方式修行的时候，在八大魔族巢穴之中，新生魔族诞生的速度都是略微加快了一些。

    倘若专门有人去统计的话，便会发现，今天新生魔族的数量，比起往常多诞生了五十个玄魔，只不过，因为玄魔这种层次的魔族，对于战局影响并不会太大，所以无论是魔族还是仙族，都不是太过关注。

    而这些魔族巢穴置之中魔族诞生的快慢，实际上是取决于新诞生的仙的数量以及仙的突破的，有新仙飞升，或者是仙突破之时，会汲取天地的本源能量，而如今，正是因为仙吞噬了太多的天地本源能量，引起了这方天地对于仙的不满，所以佛才会变成魔，特意用来压制仙的发展。

    而这八大魔族巢穴，都是天地本源能量在被仙吞噬之后，天地形成的负面能量凝结而成，而这股负面能量的多少，则是取决于有多少仙突破了。未完待续

    ps：感谢您的支持！

----2015/3/18 9:01:51|12771417----

第四百七十三章 金仙

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而仙的突破，越往后，突破越是困难，外加上天地法则也不允许新仙突破到太高的境界，金仙之上，已经超过十万年没有仙人做出过突破了，所以魔族巢穴之中，也没有金仙之上的魔族诞生。

    也正因为如此，魔族的那些金魔之上的高手却很少会出手，因为这些仙倘若不做出突破，稳固在那个层次的话，便不会吞噬天地本源之力，仅仅是自身仙力的吞吐，对于仙界倒是并没有太大的压力，世界意志对于这些实力稳固的仙人，并没有什么排斥。

    它所排斥的，是那猩升到仙界之后继续进行突破的仙人，这些仙人才吞噬它的本源能量，所以仙魔战斗的过程，死的最多，就是这些仙人了，目前楚天霖突破的是玄仙境界，所以仅仅诞生了五十个玄魔，对于战局影响倒不是太大。

    即便楚天霖突破到金仙，让魔族诞生五十个金魔，同样影响不大，不过，如果楚天霖突破到太乙金仙甚至大罗金仙的境界，魔族巢穴相应的诞生五十个太乙金魔和大罗金魔的话，那事情可真的就大条了，在一般情况仙界太乙金仙和大罗金仙不出手的情况下，倘若诞生五十个太乙金魔，那么仙界的大军可能直接回被这些太乙金魔给摧毁！

    楚天霖自然不知道，因为自己每次突破都要吸收足足五十份的天地本源之力，将来实力提升起来，可能会给仙魔战场带来巨大的变化，此刻楚天霖因为闯过了十八层地狱第十层，所以仙位也稳固到了玄仙中期的层次，身体对于仙力的容纳能力也再次有了不小的提升，所以楚天霖直接便离开了十八层地狱之中。然后继续修行**玄功。

    修行**玄功所需要消耗的资源，在天庭大学之时，获取已经有些困难了。但是在仙魔战场则不然，仙魔战场之上。杀戮不断，而最不缺的就是资源了，唯一担心的，就是有资源，但是你没命去享用。

    楚天霖掌握着治愈类仙术，在这战场之上，也属于稀缺的人才种类了，所以所分配到的修行资源倒是一点都不少。所以修行**玄功，资源方面是非常充足的。

    当然了，这个资源充足也是相对的，目前楚天霖的修为还是低了一些，不过是玄仙境界，倘若楚天霖到了太乙金仙甚至大罗金仙的层次，那个时候修行所需要的资源才真是海量呢，此刻的这些资源补给那完全就是九牛一毛了。

    而这段时间，因为楚天霖能够稳定的每天获得至少一万兆的流量，所以楚天霖暂时也没有对沈凡云出手。因为干掉了沈凡云之后，可能会影响目前楚天霖稳定获得流量的这个途径，对于现在的楚天霖。要干掉沈凡云已经没有太大的困难了，毕竟楚天霖拥有着堪比半个哪吒的战斗力，绝对堪比太乙金仙了。

    而太乙金仙这种层次的强者在仙魔战场是很少会出现的，外加上楚天霖的**玄功还给楚天霖带来了随意变化的能力，楚天霖甚至不用担心自己的身份会暴露，既然随时都能够做这件事情，那么何不等到自己剪切那些受伤仙人软件的事情被发现，不得不离开的时候再动手呢？所以楚天霖决定暂时先隐忍一番。

    随后一段时间，楚天霖依然白天通过剪切受伤邪恶电脑的软件来获取流量。到了晚上，则是修行**玄功提升着修为。楚天霖的实力在稳步的提升着，又过了一个月的时间。楚天霖消耗了三十万兆的流量，他的仙位也终于突破到了玄仙后期。

    之后，又是两个月的时间过去，这一次，楚天霖积累了六十万兆的流量，之后将这笔流量全部消耗掉，楚天霖的仙位终于突破到了金仙境界初期，而这一次，第五站场所包围的魔族巢穴之中，也是发生了较大的变化，魔族巢穴之中所诞生的五十个玄魔，直接得到了魔族巢穴之中魔力的灌注和加持，然后这五十个玄魔直接进阶成为了金魔！

    这第五战场仙魔的战斗是十分激烈的，而且一直都是彼此胶着，没有太过明显的胜负倾向，如今忽然一次性多出五十个金魔，虽然不至于说让占据直接扭转，但是仙族方面至少要吃力不少，恐怕死伤也会增加爱许多。

    而楚天霖虽然突破到了金仙的境界，不过他却不想暴露自己的修为，因为到了金仙境界，那么楚天霖承天载物的法术效果必然会大大的提升，而那些原本经过楚天霖治愈，需要养上半年以上时间才能够恢复过来的仙人。

    如今楚天霖实力提升，施展了承天载物之后，那些受伤仙人恢复的速度至少所见一倍多，可能仅仅需要两个月的时间就能够恢复过来了，故而倘若对外表现出自身真正的修为的话，那么以后楚天霖利用每一个身份来近身剪切软件的安全期就变成两个月了。

    因为两个月之后，那些被楚天霖治愈过的被判定为邪恶电脑的仙人一一醒来，然后他们发现，自己的功法无缘无故的消失了，自己的神通仙术也都完全的消失不见了，一个两个，可以认为是误会，但是如果几百上千个楚天霖经手的仙人都出现这种问题的话，那么楚天霖的身份是绝对无法继续用下去了。

    甚至楚天霖还需要更换一个仙魔战区来继续获得流量，所以，楚天霖需要有一门隐藏自身修为的功法，只不过，楚天霖剪切过那么多。仙人的软件，也没有见过一个拥有着隐藏自己修为的软件，而如今，虽然突破金仙境界，但是楚天霖的流量还是剩下两三万兆的。

    随后楚天霖便对电脑管家道"管家帮我搜索一下仙界的软件宝库，我要一项隐藏自身修为的神通。"听到了楚天霖的话，电脑管家直接便道"搜索完毕，发现符合条件功法七百二十九项。"未完待续

    ps感谢您的支持！

----2015/3/18 14:36:58|12776242----

第四百七十四章 动手

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    电脑管家话音落下，楚天霖眼前的虚拟屏幕之上便出现了一个长长的软件列表，下面还有翻页的标志，这些神通的名字也是让楚天霖看的眼花缭乱，包括云梦迷仙、仙灵幻术、神仙诀等等诸多的功法，随后楚天霖便道：“帮我筛选出隐藏修为能力最强并且所需要流量最少的一个。”

    这些功法之中，不乏需要几万兆甚至几十万兆的神通，因为这些神通之中的大多数，并不仅仅只有隐藏修为的功能，另外还有制造幻境、隐藏自己的真实面目甚至还有携带了一项主修功法的软件，楚天霖拥有着**玄功作为主修功法，这些软件的其他功能，楚天霖自然是用不到了，所以楚天霖也不愿意为此消耗流量。

    毕竟他的流量可是非常珍贵的，而片刻之后，楚天霖眼前的虚拟屏幕之上，便只剩下了一项软件，也是电脑管家按照楚天霖的要求筛选出来的软件。

    软件名称为幻仙诀，这项功法只有一项能力，那边是模拟仙位，利用体内的仙力以一种特别的方式运转，将自身真实的仙位隐藏，并且按照自己的意愿表现出自己的仙位等级。

    当然了，这个幻仙诀的能力也是有限的，幻仙诀最多只能模拟高于或者低于自身两个大仙位的修为，比如楚天霖如今是金仙境界，那么楚天霖便只能将自身的修为模拟到真仙或者大罗金仙的层次。

    而在其他的仙人没有专门识这类功法的前提之下，这些仙人的实力比楚天霖的修为高几个档次，那么楚天霖所能够模拟的仙位波动便减少几个档次，比如一个太乙金仙，修为比楚天霖高一个大仙位，那么楚天霖利用幻仙诀所能模拟的层次便只能是高于或者低于自身一个大仙位的修为。这样才不会被对方识破。

    而倘若楚天霖面对大罗金仙的话，那么幻仙诀便完全失效了，根本没有必要使用。所以这幻仙诀最多在太乙金仙面前管用。不过在这仙魔战场，这幻仙诀已经足够用了。毕竟仙魔战场之上，遇到太乙金仙的几率都非常小，更别说遇上大罗金仙了。

    而这项软件也非常的划算，将其下载下来，只需要消耗六十兆的流量，和白送也差不多了，随后，楚天霖直接便点击下载这项软件。六十秒钟之后，软件下载完成，随后，楚天霖直接运转这项软件，接着，楚天霖周身也是出现了一股玄妙的气息。

    片刻之后，楚天霖自身展现出来的气势，竟然变成了大罗金仙的气势，随后，楚天霖展现出来的仙位气势也是快速的掉落着。从大罗金仙到太乙金仙，再到楚天霖的真实修为，随后。又变成了玄仙，最后一直掉到了真仙的境界才停了下来。

    这便是幻仙诀了，利用仙气伪造出类似于仙位的气息，从而在其他仙人面前展示出自己所展示的修为，随后，楚天霖将自己表露出来的修为稳固在了玄仙境界，然后便继续修行**玄功了。

    不知不觉，又是两个月过去了，楚天霖积累的流量又达到了六十万兆。不过想要提升仙位，这些流量还差了一些。而这段时间，楚天霖也已经相当的警惕了起来。因为就在这段时间，最多也就是一个月之后，那么楚天霖治愈过的第一个被判定为邪恶电脑的仙人就会醒来了。

    而之后，还会出现第二个、第三个甚至更多，这些仙人集体照战区的都统之类的告状的话，楚天霖在这战场就很难有容身之处了，所以楚天霖必须小心行事，一旦发现不对，立刻先去把沈凡云干掉，然后离开第五战区，前往别的战区继续刷流量！

    一个星期之后，一个专门负责受伤仙人疗养的仙气浴池之中，一个玄仙缓缓的睁开了眼睛，随后这名玄仙直接便站了起来，他是被楚天霖治愈过的仙人之一，同样被判定为了邪恶电脑，虽然他并非是第一个被楚天霖治愈的邪恶电脑。

    不过因为他修行过程之中，仙力极为扎实，仙体也比一般的仙人要强大不少，所以他的恢复能力比起一般的仙人要强大许多，所以他才成为楚天霖治愈过的邪恶电脑之中第一个清醒的，清醒之后，这名仙人直接便想利用瞬身之术离开这疗养仙泉。

    只不过，运转仙力，他却发现，自己依然呆在这仙泉之中，这名仙人脸色一变，随后，他立刻便内视检查着自己的身体，随后这个仙人便发现，自己除了仙力还在之外，无论自己原本修行的功法也好，还是自己所掌握的神通也好，完全都消失不见了，难道和那个治愈自己的仙人有关？

    这名仙人口中发出了一声愤怒的咆哮声，然后直接便去告状去了，这负责让仙人恢复的仙泉距离楚天霖呆的地方不远。

    此刻楚天霖正在对一台新的邪恶电脑剪切软件呢，听到了这一声如此怨愤的咆哮声，楚天霖仙念外放，很快便知道，这个人是自己曾经治疗过的一个仙人，这种情况，第一个仙人，自己可以以不知情由为借口推辞，但是如果第二甚至第三台邪恶电脑醒过来，那么楚天霖便没有任何借口了。

    而且既然这名仙人已经醒了过来，其他仙人的清醒也将会迫在眉睫了，所以楚天霖实际上已经不适合在这里呆下去了，而随后，楚天霖将自己正在剪切的这名仙人的软件剪切完毕，然后直接便利用**玄功，身体化作了一只小小的飞蚊，向着沈凡云的军帐飞了过去。

    沈凡云乃是第五战区的一个都统之一，虽然魔族一直都是直接和仙族正面交锋，从未出现过行次都统之类的情况，不过为了安全起见，沈凡云的周围时刻都有四个金仙级别的强者周围着，四名金仙都拥有着防御类神通，只要不是太乙金仙以上的高手，那么沈凡云基本不可能出事情。未完待续

    ps：感谢您的支持！

    m..

----2015/3/18 21:12:35|12782019----

第四百七十五章 暴露

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而楚天霖来到了这个军营之外后，直接便催动了莲花化身，楚天霖的身体迅速涨大了起来，从原本的一只飞蚊变成了普通人体大小，而同时，楚天霖身上的身体机能也几乎完全消失了，表现的如同真正的莲藕一样，不愧是莲花化身，这化身再适合偷袭不过了。

    随后，楚天霖直接便发动三头六臂，然后整个儿身体瞬间暴起，直接冲进了这军帐之中，而四名仙人感觉到了强烈的波动之力，则是立刻将沈凡云围在了中间，沈凡云倒也信心十足，他脸上的表情也依然淡定，毕竟这几十万年了，也不是没有其他的仙人因为种种的原因意图刺杀他，不过，从来都没有一次成功过罢了。

    这次他同样不认为自己会出什么事情，只不过，这一次的刺杀和以往却完全不同，以往几次，那些前来刺杀沈凡云的，实力最强的也不过是金仙的境界。

    毕竟太乙金仙很少会参与到仙魔战场的事情来，而如果某个太乙金仙想要对付他，恐怕几乎不需要亲自动手，一句话下来，他沈凡云便非常的危险了，所以基本上没有什么真正的强者来对付他。

    不过这次的话不一样，楚天霖并不是太乙金仙，但是，却有着堪比太乙金仙的战斗力，四名金仙想要抵挡楚天霖，却连楚天霖的人影都看不到，然后便被楚天霖直接轰飞了出去，随后，楚天霖一掌拍在了沈凡云的头顶，太乙金仙境界的全力一击，轰击在一个玄仙身上，会是什么后果？

    沈凡云的身体直接便整个儿爆裂了开来。体内十八层地狱直接爆裂，仙魂也在第一时间直接烟消云散整个儿消失了，而随后。楚天霖的身体则是直接化作了一只蓝色的大鸟，向着高空之中飞去。那几个被楚天霖震飞出去的金仙则是急忙捏碎了身上的玉符，通知着战区的其他都统和金仙前来捉拿这个刺客。

    当然，他们抱的希望却并不大，只是意思意思罢了，毕竟通过之前和楚天霖交锋，他们便知道，楚天霖的实力至少也是太乙金仙了，在第五战场之上。没有特殊原因的话，是不会有太乙金仙或者是更高层次的仙人存在的。

    而且对方的目的，也仅仅是沈凡云一人，并不是这个战区，否则的话，以楚天霖拍死沈凡云那一掌的力道来看，楚天霖要重创他们几个是很简单的，但是他们几人却仅仅受了点轻伤，显然对方和沈凡云应该是有私仇。

    虽然说，沈凡云身为一个阵法大师。在战场之上跟着沈凡云的话，这些金仙有更大的几率活下来，所以能保护的话。他们还是会尽量保护沈凡云的，但是现在沈凡云已经挂掉了，一具残破的尸体没有任何的价值，而且动手之人又实力高强，所以如今所谓的追杀凶手，也不过是意思意思罢了，并不会有人真的在这种事情上面太过上心的。

    毕竟这里是仙魔战场，天天死的仙魔多了去了，所有的仙都见惯了死亡了。没有谁会太过在意的。

    楚天霖则是急速的向着第四战场的方向飞去，楚天霖这段时间在第五战场虽然主要是在剪切流量。不过对于仙魔战场的一些讯息也比较了解了，有关八大魔族巢穴的分布以及魔神殿。楚天霖也十分的清楚，距离第五战场最近的，就是第四战场了。

    楚天霖要到第四战场当个负责治愈的仙人，继续剪切这些仙人的软件，而为了避免被第五站场的仙人给追到，楚天霖飞行过程之中，几次转变方向，并且利用*玄功改变自己的外形，一会儿变成其他的仙人模样，一会儿则是变成了其他种类的仙兽。

    不过过了一会儿楚天霖便发现，自己的这些变化好像有点浪费感情了，第五战场的那些金仙，根本没有一个人追出来的，楚天霖也感觉有些奇怪，已经逃出去很远的楚天霖又变化成了一只飞蛾，然后飞回了第五战场，想知道第五战场的情形如何。

    回去之后，楚天霖发现，第五战场的戒备非常的森严，而所有的仙人都是有些人心惶惶的样子，随后，楚天霖注意到，一个个的战场统领以及那些楚天霖见过的掌握了治愈术的仙人，都是直奔仙泉的方向而去，楚天霖落在了一个掌控着治愈术的仙人的口袋里面，然后跟着对方进入了仙泉。

    到如今，被楚天霖治愈过的仙人已经有不少清醒过来了，而这些人之中有一大部分都是邪恶电脑，他们的软件都被剪切掉了，所以他们悲剧的发现，自己的仙法和神通完全消失了，这些仙人都是极为沮丧和紧张，他们纷纷的通知了第五战场的都统。

    第五战场的都统们得知了这个消息，也是非常的惊讶，毕竟这种功法和神通在经过了治愈之后，全部都消失的事件，以往在仙魔战场是从来都没有发现过的，他们都以为这是魔族的某种阴谋呢。

    首先，是那些精通治愈类仙术的仙人们队这些神通和功法被废掉的仙人进行了一番检测，随后，这些仙人都是道：“他们的身体没有任何的问题，一切正常。”

    而这个时候，一个软件被楚天霖全部都剪切掉的仙人道：“我以前也受过类似的伤，我当时是被一个魔族砍掉了一条腿，并没有受到魔气的侵袭之类的，唯一的问题，就是治疗我的那个仙人，我好像没有见过，应该是新来的。”

    另一个仙人听了，同样道：“没错，那家伙是个平平无奇的中年仙人，看着很脸生，应该是第一次见！”“没错，我也是被他治愈的，就是这个家伙把我们害成这样的！”听到了这几个仙人的话，一名都统道：“来人，去把那个新来的仙医给我找过来。”

    随后，几个仙人便出去找楚天霖了，没有多久，这些仙人便回答了那些都统面前，并且道：“报告都统大人，那名仙医已经失踪了，应该已经逃离第五战场了！”(未完待续)r466

    ...

----2015/3/19 8:18:34|12797359----

第四百七十六章 李代桃僵

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    一名都统听了那个仙人的话，道：“看来此事确实于那名仙医有关了，你们将此事通知其他战区，最近有一名诡异的仙医专门废除受伤仙人的神通和法门，倘若有新的仙医投靠，一定要控制起来，严加查办。¤↗，↖x.”

    听到了这名都统的话，下面的仙人也都是点了点头，而这个时候，另一名都统道：“对了，沈凡云沈都统被人刺杀了，凶手同样不知所踪了，这两件事情不会有什么联系吧？”

    “不会，那名仙医不过是玄仙之境，而据沈凡云身边的几个金仙所言，出手之人乃是太乙金仙，这沈凡云性格乖张，得罪过不少人，这次终于踢到铁板上了，他的事情我们不管了，那名仙医的事情，一定要查个清楚。”

    废除仙人的功法和神通，这是一种极为恐怖和歹毒的手段，就如同是一个武侠世界之中出现了掌握着化功**的人一样，整个儿武林都会将之视为败类，楚天霖剪切软件比起化功**也差不了多少，这些仙人自然十分关注了。

    而此刻，附着在一名仙医身上的变身状态的楚天霖则是暗自庆幸，还好自己没有跑去其他战区然后以一个新的仙医的身份加入战区，否则的话，到时候楚天霖直接便会被一个战区的诸多高手围攻的，即便楚天霖变身莲花化身拥有太乙金仙层次的战斗力，但是蚁多咬死象，更何况是一个战区数千的金仙围攻楚天霖呢？

    即便楚天霖能逃走，恐怕也得半残，不过，不能用新的仙医身份前去其他战区的话，那么索性。自己就留在这个战区，然后以其他仙医的身份继续呆下去？

    楚天霖此刻附着的这名仙医，同样被运营商判定为邪恶电脑，其治愈类仙术名为五气朝元，乃是和承天载物类似的治愈类仙术，不过承天载物更偏重于恢复仙体的肢体创伤。而而五气朝元的话，则更偏向于仙体受到的魔气侵袭之类的伤势。

    如果是特别严重的伤者，不仅仅精血匮乏，肢体受伤严重，而且仙气也受到魔气侵袭，气血两亏的话，就需要五气朝元和承天载物一起施展，来帮助恢复了，此刻周围还有这么多的人。楚天霖自然也不能够随便的动手了。

    过了大概半个小时，那些都统有要事要商议，这些仙医们便各自离开了，而这名仙医回到了自己的营帐之后，直接便叫了几个仙女还是跳舞，而这名仙医则是坐在了龙鳞座椅之上，看着这些仙女跳舞。

    而这个时候，楚天霖也开始剪切这名仙人的软件了。除了其五气朝元软件，楚天霖有用之外。其他的软件，楚天霖直接都是剪切过来，然后卸载掉，这个仙医给楚天霖带来的流量倒是不多，只有三百兆。

    将其软件剪切一空之后，楚天霖继续潜伏着。等待着这名仙人独处的机会，只要楚天霖找到机会，直接将其干掉，然后变化成这名仙人的模样，整个儿过程神不知鬼不觉。楚天霖便可以继续当仙医，以肢体接触的方式来剪切软件了。

    这个仙医倒也蛮有情调的，看那些女仙舞蹈了好久，才终于留下了一名女仙，然后把其他的女仙都是赶了出去，随后，这名仙医便对那名女仙道：“先到浴池里泡着，本仙一会儿便进去。”

    听到了这名仙医的话，那名女仙也是乖乖的进入了浴池之中，虽然已经成仙了，不过不代表仙就没有任何**了，相反，仙所追求的东西更多，他们比人更加贪婪，人所追求的，不过是长命百岁，而他们，却追求永生不死，不断的提升仙位，提升实力。

    而有的仙因为常年的修行，对于异性已经没有太多的要求了，不过有的仙却更重视异性方面了，在这仙魔战场之中，有很多实力比较弱的女仙，她们倘若没有一个好的庇护的话，便只能够成为战场的炮灰，随时都可能挂掉，不过如同之前那些给这名仙医跳舞的女仙一样，成为这个仙医的女奴，便能够生存的更久。

    这个仙医庇护她们的安全，而她们自己，则要献出自己的身体和尊严，这一点，和地球上倒是十分的类似，而那名女仙进入了浴池之后，这名仙医则是到了胳膊的一个小营帐之中，然后偷偷的倒出了两粒龙虎交汇丸，准备服用下去。

    这种丹药，乃是增强仙人性能力的仙丹，这名仙医从自己在地界的时候便好色如命，下面的那玩意儿已经用了不知道几万年了，早就快废掉了，如今也只有吞服仙药才能够勉强继续服用了，而这，也恰好给了楚天霖可趁之机。

    此刻，这名仙医的软件已经全部都被楚天霖剪切光了，而且其战斗力本身就比楚天霖低了两个大层次，所以根本没有什么威胁，身体依然是飞蛾状的楚天霖瞬间恢复了原形，刚刚拿起一粒龙虎交汇丸的那个仙医顿时愣在了那里，他也瞬间想要求援，不过楚天霖的动作却比他的声音都快。

    瞬间，楚天霖的右手食指点在了这名仙医的眉心部位，一股澎湃的仙力瞬间冲入了这个仙医的眉心之处，随后，这名仙医顿时失去了一切的动作，表情也完全僵硬在了那里，这一指之下，楚天霖已经将其生机完全夺去。

    随后，楚天霖右手一挥，一道真火落在了这名仙医的身上，接着，其身体瞬间便被真火吞噬，什么都没有剩下来了，而随后，楚天霖则是直接回忆了一下这名仙医的外貌，然后直接原地一个转身，然后，楚天霖便和死去的那名仙医一模一样了。

    此后，楚天霖便可以以这个仙医的身份活下去，并且继续通过直接的近身接触来剪切软件获取大量的流量了，正当楚天霖为自己日后源源不断的流量高兴之时，一个娇滴滴的声音传来：“妾身已经洗好了，您还不进来吗？”(未完待续。。)

    ps：感谢您的支持！

    ...

----2015/3/19 14:56:24|12802884----

第四百七十七章 石压地狱

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    开口之人原来是之前准备陪这个仙医的那名侍女，楚天霖已经有了自己的妻子，他自然不会这个时候对别人有什么想法了，另外的话，楚天霖也有着一些洁癖的，这个侍女能够为了生存下去，把尊严和身体都出卖了，那么在她飞升之前，也必然做过类似的事情。

    甚至在认识这名仙医之前，她可能把把自己卖给过其他人，这种货色，楚天霖自然是提不起任何的兴趣了， 故而楚天霖用生气的语气道：“你下去吧，本座有事情要想一想。”

    听到了楚天霖似乎有正事要办，那个侍女也不敢多做停留，稍微穿了两件衣服，直接便离开了这个房间，让楚天霖一个人呆着，想自己的问题。而这个时候，楚天霖却是拿起了这名仙医的空间戒指，并且直接抹除了空间戒指上原主人的印记，然后将之戴在了自己的右手上。

    而接着，楚天霖又检查了一下空间戒指内部的东西，随后楚天霖眼中也是露出了一丝喜色，这个仙医身上的油水不少啊，不知道他当这仙医当了多长时间了，其空间戒指内部塞满了各种修行所需要的资源。

    这些资源比起一个征战数万年的金仙的积累都要多出十倍以上，怪不得这家伙会被判定为邪恶电脑的，肯定是心黑的不得了，所以才能够积累这么多资源，不过最后反而便宜了楚天霖。

    这些资源，足够楚天霖将**玄功提升到金仙后期的层次了，短时间内楚天霖却是不用担心资源的事情了，这名仙医的修为不高，仅仅只有真仙后期的层次，楚天霖的幻仙诀倒也足以让楚天霖伪装出这个层次的修为。并且能够在金仙境界的强者面前不被识破，不过如果遇上太乙金仙的话，那就比较麻烦了。

    有关这个仙医的生活习惯，楚天霖并不清楚，不过仙医有一件事情却是必须做的，那就是治疗受伤的仙人。刚刚受伤的仙人，会被送到一个指定的印章之中，这个营帐不会距离仙医自己居住的地方太远，一旦有人被送过来了，那么这名仙医就必须过去立刻救人，施展了治愈类法术将其伤情稳住之后，便命人将其送到仙泉慢慢恢复。

    这些天，因为楚天霖突破金仙境界，所以仙魔战场第五战区的对手多出了五十名新晋的金魔。所以战斗比起以往一段时间更加惨烈一些，受伤的人数量也更多，这对于战场的其他仙人来讲，并不是什么好事情。

    不过对于楚天霖就不一样了，楚天霖手底下经手的受伤的仙人数量增多，也意味着楚天霖所能够获取的流量增多，原本，楚天霖一天只能够获得一万兆的流量的。不过现在的话，楚天霖一天便能够赚取足足三万兆的流量。效率高了三倍多。

    楚天霖要破开下一层十八层地狱，将自身的仙位突破到金仙境界中期，需要二百五十六万兆的流量， 按照现在的效率的话，大概三个月的时间也就足够了， 而楚天霖这个仙医身份的有效使用期大概是半年的时间。

    半年之后。随着那些被楚天霖剪切掉软件的仙人的苏醒，那意味着，楚天霖需要更换一个身份，也或者，直接更换一个战区。才能够继续刷自己的流量，而过了大概半个月的时间，在一次魔族冲锋之中，一个仙医因为忘了撤离，直接被魔族给撕裂了。

    随后，各个仙医分担到的伤者又增加了一些，其他的仙医都是抱怨不已，不过楚天霖心情却更好了，因为死了一名仙医，楚天霖每天所能获取的流量，从原本的三万兆涨到了四万兆，这倒是一个不错的消息。

    而且因为楚天霖实际修为是金仙层次，而且修行的乃是**玄功，仙力极为浑厚，而楚天霖所施展出来的五气朝元，则仅仅是真仙境界的五气朝元，所以每次施展这项仙术，楚天霖自身仙力的消耗和精力的消耗非常至少，即便治愈类仙医再少上那么几个，楚天霖也完全可以胜任。

    只不过，楚天霖虽然十分迫切的想要得到流量，但是其他几名仙医，却并没有被判定为邪恶电脑的仙医，楚天霖为了流量，可以杀人，不过楚天霖所杀之刃， 都是被运营商认为是该杀之人，这些人都是被运营商判定为邪恶电脑，楚天霖才会出手的。

    而这些人，也确实都有着取死之道，如果未被判定为邪恶电脑之人，而且对方也没有主动招惹楚天霖的话，那么楚天霖也不可能随便出手的，所以楚天霖获取流量的速度，也是稳定在了四兆每天，最多两个月的时间，楚天霖的流量便足够他再次突破仙位了。

    而一个月的时间过去了，楚天霖依靠着那名仙医留下来的充足资源，已经将自身的修为修行到了金仙境界初期的极限，体内的仙力完全饱和，但是距离楚天霖突破仙位，还需要很长一段时间，犹豫了两天，楚天霖终于决定，在不使用流量的情况之下，看看突破仙位是怎样一种感觉？

    故而接下来，楚天霖直接便将自身的意念集中在了体内十八层地狱的仙魂之中，而楚天霖的意念回归之后，但见自己身处一个深深的石槽之中，而在头顶，则是悬挂这一个巨大的石块，这一次层，乃是十八层地狱的石压地狱。

    在这石压地狱之中，仙人的魂魄被固定在这石槽之中，上面的巨石会一次接着一次的砸下来，而每砸下来一次，仙魂都要经历一次破而后立的过程，相当于体验一次死亡的感觉，仙魂对于任何人来讲，都是非常重要的。

    这个破而后立的过程，倘若自身仙魂不够强大，破而不立的话，那么仙魂就相当于真的破碎了，而仙魂崩碎，就相当于真正死亡了，如果说前面的几层地狱，只是让仙魂不断的承受痛苦，那么只要承受下来就能够通过的话，那么从第一十一层地狱开始，想要突破自身的仙位，每一次冲击，都有可能直接把自己给玩儿死。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/3/19 20:33:10|12810812----

第四百七十八章 重塑

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而对于追求长生的仙人来讲，每一次突破都有生命危险，无疑是很难接受的，所以说，如果没有特别的原因，也或者是强者之心特别坚定的仙人，在修为提升到了太乙金仙的层次之后，便没有心思继续提升下去了，即便是太乙金仙，在仙魔战场也已经很少需要出手了，他们完全可以活的好好的，为什么要冒着仙魂崩裂的危险再去提升自己的修为？

    反正即便再努力，修为也不可能达到三清那种地步的，索性也就不努力了，逍遥自在的当个小仙也蛮好的，而楚天霖看到那急速落下来的巨石，脸色也是微微一变，随后，那块巨石直接砸在了楚天霖的仙魂之上。

    接下来，楚天霖的仙魂直接便崩裂了开来，楚天霖能够感受到，此刻自己的仙魂，和某种天地能量已经胶着在了一起，想要恢复过来，就需要吸收和吞噬这一部分天地能量才行，而倘若长时间无法恢复的话，那么自己的仙魂就会受到严重的损伤，甚至可能魂飞魄散。

    如果是一般的仙人，想要通过这一关自然极为困难，不过，楚天霖在十八层地狱的前十层，每一层都通过消耗流量刷了不知道多少天地之力，对于这种能量的敏感程度，楚天霖是一般的同境界仙人的五十倍，所以，那些天地能量，直接便被楚天霖的魂魄给吞噬掉了，楚天霖的仙魂也是快速的凝聚着。

    片刻之后，楚天霖便恢复了原本的状态，而他的仙魂，则是更加的强大和精炼了，如果说，提升仙位的过程。就如同一个把自己的身体逐渐强壮起来的过程的话，那么普通的仙人，是通过普通的锻炼外加上正常的饮食，把自己的身体慢慢的强化起来，属于很常规的路线。

    而楚天霖提升仙位的过程呢，在前十层地狱。都是在不断的吃吃吃，楚天霖的进食，是普通仙人的五十倍之多，所以到了十八层地狱第十一层，楚天霖已经吃成了一个大胖子了。

    虽然仙魂的精纯方面和韧性方面，楚天霖比不上普通的仙人，但是仙魂的量方面，楚天霖比起普通的仙人要多出好几十倍，而且因为前面楚天霖已经吞噬了那么多的仙界本源能量来突破自身的境界。所以楚天霖的仙魂对于天地本源能量有着很强的吞噬和容纳能力，这是许多仙人的难题。

    他们在十八层地狱前十层，还能够通过坚韧不拔的韧性来让自己承受无与伦比的痛苦，从而突破境界，但是到了第十层地狱之后，有时候就不仅仅只是意志的问题了，就像是这石压地狱，其实说起来。是没有太大的痛苦的，因为那巨石压下来。只是一瞬间，仙魂便被被彻底碾压成碎片，然后这些碎片和天地本源能量混合在一起。

    这个时候，天地本源能量便成为了仙魂恢复的阻碍了，而在前面的几层地狱突破，普通仙人都没有太多的接触过天地本源能量。他们只是凭借自身强大的意志突破之后，天地本源能量作为一种奖励，让他们收到无数折磨的仙魂滋润和恢复一番，和楚天霖突破过程之中不断的吞噬天地本源之力是完全相反的。

    所以，普通仙人的仙魂。除了一些极为特殊的情况很难吸收天地本源之力的，因为他们根本消化不了，啃不动，就像让一个牙都快掉光了的老人去坑猪蹄一样，怎么可能肯的多？所以普通的仙人在第十层之后，就有很大的几率直接魂飞魄散的，也只有一些资质极佳天赋极好的仙人，并且做出了充足的准备之后，才敢尝试着突破了。

    而这种关卡对于楚天霖反而并不算什么难题，因为楚天霖仙魂在突破十八层地狱前十层的时候，吞噬了不知道多少天地本源之力，对于普通仙人来讲太过腻味无法消化的天地本源之力，对于楚天霖来讲，就跟家常便饭一样，根本没有任何难度的。

    而随后，楚天霖便继续躺在那个石坑之中，等待着巨石的再一次砸下，楚天霖并不知道，一般的仙人，倘若能够在这石压地狱之中重塑魂魄一次，那么便完全能够突破当前的境界，进入下一层地狱了。

    这十八层地狱，乃是仙人体内的修行世界，有着诸多神秘之处，可能许多仙人自己都不清楚，楚天霖在十八层地狱前面十层，都是靠着作弊的关系，吞噬了无数的天地本源之力，而现在，到了十八层地狱第十一层，楚天霖想要突破这第十一层，同样需要忍受五十次的死亡，吞噬五十次的天地本源之力，才能够突破这一关。

    而这五十次的魂魄重塑，楚天霖原本在前面十层欠缺下来的那些仙魂的历练和折磨，却是完全给楚天霖弥补了回来，不过这种折磨并不是长时间的痛苦，仅仅是一瞬间而已，五十个来回的死去活来，楚天霖原本有些虚胖的仙魂也变得精壮了起来，并且更加的充满了韧性。

    而且因为这五十次仙魂的不断重塑，楚天霖发现，自己对于体内仙力的掌控也是更加的协调和得心应手了，看来，倘若以后的几层地狱都如同这一层一样容易通过的话，那么自己最好还是凭借着自己的实力去过。

    这样的话，既能够节省流量，然后以自己的流量提升莲花化身或者是下载其他比较强大的神通，另外的话，自己的仙位也会更加的稳固和扎实，终于，第十一层石压地狱破裂楚天霖直接便将意识回归了自身的身体，如今楚天霖的仙位突破到了金仙境界中期，能够继续修行**玄功了。

    而楚天霖发现，原本充斥着自己丹田百分之一百二十的浑厚仙力，此刻竟然只占据了丹田十分之一不到的位置，一般来讲，突破一层地狱，相当于突破一个小境界，丹田的容纳能力虽然会有所提升，但是一般来讲，也就是提升两到三倍的容纳能力而已。(未完待续。。)

    ps：感谢您的支持！

    ...

----2015/3/20 8:39:21|12824783----

第四百七十九章 突破

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而现在，楚天霖丹田的容量竟然直接提升了数十倍，显然，因为这十八层地狱的第十一层， 因为是楚天霖凭借着自己的能力通过的，所以自身的提升才更加恐怖，而这也意味着，楚天霖需要更长的时间来巩固修行**玄功了。

    而因为这一层次，楚天霖丹田容纳能力提升太多，楚天霖原本的资源预算也有所不够了，那名仙医留下来的资源，原本楚天霖还以为能够帮助自己突破到金仙后期才会消耗一空呢，但是现在看来，这些资源最多帮助楚天霖稳固到金仙中期，之后，楚天霖便需要自己去寻找资源了。

    这**玄功对于资源的消耗之恐怖，也终于体现了出来，毕竟任何的功法，都不可能平白无故的强大的，有的， 需要修行之人拥有着极为恐怖的悟性，有的则需要极为恐怖的先天体质，而**玄功的话，则需要修行之人先天体质不算太差的前提之下，然后以无数的资源堆积。

    当然，这些资源的堆积也不是白白浪费了， 二郎神不过是太乙金仙层次，便能够匹敌一般的大罗金仙，这便是**玄功的强大之处了，楚天霖估摸着，等到自己的**玄功仙力让自己如今的仙位彻底稳固，自己凭借**玄功所能发挥出来的战斗力，就能够比拟莲花化身了。

    莲花化身同样是一项对于战斗力有着极大提升的法门，不过这个法门唯一的缺点就是有着明显的极限和终点，但是**玄功的话，乃是一种修行功法，而且是潜力极高的修行功法，如果能够修行到极致的程度。那么实力可能能够达到三清那种程度。

    而且**玄功所带来的能力，也是综合性全方位的能力，虽然**玄功是以强大的仙体为主的，但是同时的，也附带了七十二变这样的神通，另外的话。因为有着浑厚的仙力作为根基，修行**玄功之人也能够拥有各种强大的神通。

    但是莲花化身就不行了，莲花化身，仅仅是单一的炼体法门，让自己身体强度迅速提升， 拥有强大的战力，但是综合能力却差了很多，就如同哪吒一样，它完全就是纯粹的莲花化身。他没有任何的仙力，只是凭借着自身的体魄。

    所以哪吒并没有什么厉害的神通，即便有个三头六臂，也是基于肉身变化的神通，他并没有掌握什么厉害的仙术，所以，哪吒的师傅才会赐予他那么多的法宝，让这些法宝来提升哪吒的综合战力。而且莲花化身的潜力也不够高，所以。利用流量去提升莲花化身，对于楚天霖来讲，其实是有些浪费自己流量的。

    因为莲花化身的潜力和综合能力不足，将来迟早，这个软件对于楚天霖的效果会越来越弱，直至完全无用的。它只是在楚天霖目前实力较弱的情况下， 倘若遇到什么紧急的情况，可以直接提升莲花化身，让楚天霖拥有更加强大战斗力，如果没有遇到这种致命危险的话。楚天霖是不会浪费流量的。

    这些流量，用来提升**玄功才更加的合适，不过，**玄功目前也不需要提升，提升**玄功，能够提升楚天霖的修行速度，但是这个过程实际上是提升楚天霖对于资源消耗的速度，而限制楚天霖修为的，暂时来讲并不是时间，而是资源问题。

    所以，等到楚天霖拥有了堆积成山的仙界资源，然后再去考虑提升**玄功也不迟，而且提升**玄功也不会降低突破瓶颈的难度，它仅仅是加快了对于仙丹、仙液的消化吸收速度而已，故而杨戬修行那么多年了，**玄功也没有提升过，没有那个必要。

    因为地府十一层是楚天霖自己通过的，所以楚天霖对于流量的需求一下子少了很多， 他也准备以后的七层地狱都依靠着自己的能力来突破，让自己的仙位更加的稳固扎实，如此一来，楚天霖这段时间积攒的流量一下子便空闲了出来，楚天霖可以自由的调配这些流量了。

    这段时间，楚天霖一共积累了两百万兆的流量，这个流量用来下载某一个软件的话，已经非常不错了，修行功法方面， 楚天霖如今**玄功已经入门，而且他也感觉这项功法极为不错，所以他并不准备更换了，这项只要有资源几乎就能够快速突破的功法， 很符合楚天霖的胃口。

    而神通方面的话，楚天霖暂时并不准备以大量的流量去下载神通， 因为真正的大能，并不是依靠着某一项神通强大的，而是因为他们自身的强大，才让自己的普通一个神通都非常强大。

    所以说，神通并不是一个仙最重要的， 自身强大才是最重要的，所以楚天霖决定下载一个天赋体质类软件，打开了软件宝库，楚天霖放在了整个儿仙界天赋体质类软件之中排名第一的体质，混沌之体！

    刚刚来到仙界的时候，楚天霖便注意到了这项体质，这乃是开天辟地的盘古所拥有的体质，也是仙界从开天辟地之前一直到如今最为强大的体质，不管什么三清还是四魔，虽然都是圣人级别了，但是要和盘古相比，还是差了一大截的。

    而据说这**玄功，便是盘古曾经所修行的功法，只不过，盘古是最强大的，但是**玄功却不是，因为评价一个功法，并不是看修行这个功法的某一个人的强弱，评价功法的强弱，最主要的，还是看这门功法能否普及，对于体质的要求高不高，修行速度快不快，修行成功之后威力大不大，潜力高不高。

    盘古乃是混沌之体，极为适合修行**玄功，所以他功成之后，能够开天辟地，乃是当世至强者，**玄功的威力也确实厉害，就比如杨戬，拥有着越级挑战的能力，这便是**玄功带来的威能，不过**玄功的缺点也很明显，修行过程之中需要大量的资源，同时对于先天体质的要求太高。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/3/20 14:15:56|12830105----

第四百八十章 混沌之体

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    所以古往今来，能够修行**玄功有成的人，实在是太少了，杨戬算一个，而另外，四魔之一的战魔孙悟空也算一个，孙悟空的战力，已经达到了三清那个档次，依靠的便是强大的**玄功，而同样修行**玄功，之所以孙悟空能够比杨戬强出那么多，就是因为孙悟空的体质了。

    灵明石猴，虽然不及混沌之体，但是却相差不是太远，而且孙悟空在修行过程之中，吞食了不知道多少的仙丹仙草，他所吞噬的资源也比杨戬所消耗的要恐怖的多，所以他才能到了这个地步，所以这项厉害的功法，比较精通的，也只有杨戬和孙悟空而已。

    正因为其限制性太大，所以才并未被评为顶尖的功法，而倘若拥有顶尖的体质的话，这**玄功所能发挥出的威力，绝对超过了当世的任何功法， 只不过，想要拥有如同盘古那样的混沌之体，可不是一件容易的事情。

    初级的混沌之体，便需要消耗足足一百万兆的流量，而中级便是五百万兆，到了高级则是两千五百万兆，如果是星级的话，就需要一亿多兆的流量了， 所以，楚天霖想拥有盘古的体质，可以说是任重而道远，目前来讲，楚天霖也只能先下载一个初级的混沌之体了， 随后，楚天霖心中默默道：“下载初级混沌之体。”

    电脑管家听了， 道：“初级混沌之体需消耗一百万兆流量，确定下载？”楚天霖听了， 直接便道：“确定！”

    随后，楚天霖的软件列表之中，便出现了那项名字都是紫金之色的混沌之体软件，一百万兆的软件。下载下来需要一百万秒钟的时间，也就是两百七十个小时左右，需要十多天的时间，楚天霖也任由电脑管家继续下载着软件，而楚天霖自己，则是继续投入了剪切邪恶电脑软件获取流量的过程。

    十多天之后。初级的混沌之体终于下载完毕，随后，楚天霖直接便运转混沌之体这项软件，随后，楚天霖感觉到自己的身体一阵剧烈的疼痛，全身上下， 一股霸道的能量冲进了楚天霖的肌肉筋骨和每一个细胞之中，迅速的改变着楚天霖的身体。

    而同时，电脑管家的声音响起：“因混沌之体太过霸道。角色极剑神体被吞噬；因混沌之体太过霸道，角色战灵体被吞噬；因混沌之体太过霸道，角色噬灵之体被吞噬；....因混沌之体太过霸道，角色莲花化身被吞噬，吞噬发生异变，莲花化身转变为十二品混沌青莲化身。”

    楚天霖听到电脑管家的提示之声，原本倒也没有什么感觉，毕竟楚天霖的这些体质。相比较混沌之体而言，确实都只是渣渣而已。即便被吞噬了，对于楚天霖来讲也并没有太大的影响，拥有了混沌之体，这些体质对于楚天霖的影响也就非常小了。

    不过没想到，最后那莲花化身被吞噬之后，竟然并没有直接消失。而是转变成了十二品混沌青莲化身，楚天霖也不由想起了一个传说，相传盘古便是从混沌青莲之中孕育出来的。

    当然，这混沌青莲品级乃是三十六品， 比起如今楚天霖的这个十二品青莲化身要强大的多。但是毕竟，如今楚天霖的这个化身，乃是和孕育出盘古大神的青莲同一类型的东西啊，想必这青莲必然拥有着极为强大的功效吧？

    想着，楚天霖心中默默的运转着十二品混沌青莲化身这项软件，随后，楚天霖的身体被一股荒古的气质包裹了起来，接下来，楚天霖的身体直接便变成了一个青色的巨大莲花，一品莲花三花九瓣。

    楚天霖如今化身十二品混沌青莲，拥有着一百零八片花瓣，而这一百零八片花瓣都各自蕴含着一丝丝莫名的天地之力，并且形成了某种阵势，将莲台守护在其中，楚天霖感觉到，现在的自己，宛如和这一方天地融合成了一体一样。

    此刻的楚天霖，拥有着极为强大的防御能力，而攻击方面虽然不及防御能力那么恐怖，但是想来，要秒杀一个太乙金仙是没有任何的问题的，只不过，活生生一个人，却变成了一座莲台，楚天霖多少感觉有些不适应的，所以楚天霖保持莲台状仅仅两分钟，然后便恢复了原本的人形。

    而恢复过来之后，楚天霖也感觉到了自己体内那种几乎想要撕裂天地的爆炸性的力量，初级的混沌之体，让楚天霖的**玄功威能一下子大涨了， 楚天霖的修为，乃是金仙境界中期，原本楚天霖感觉，自己凭借着**玄功，能够匹敌太乙金仙层次的强者。

    但是现在，拥有了初级的混沌之体，楚天霖感觉自己可以轻易的秒杀太乙金仙，并且大罗金仙层次的强者，都不一定是自己的对手了，由此可见，这混沌之体有多么强大和恐怖了，拥有了如此强大的战斗力，楚天霖也是颇为兴奋，他很想上战场和那些魔族厮杀一番。

    毕竟空有一身战力，却无法发挥出来，这就如同锦衣夜行一样，太无趣了， 不过这混沌之体如此强大， 自己提升仙位虽然用不着消耗流量了， 但是混沌之体却还得继续提升啊。

    那一亿多兆的流量，虽然数目极为恐怖，但是自己总得慢慢积累啊，正当楚天霖这么想着，电脑管家的声音却是响起：“本机可直接隔空剪切软件，获得流量乃是所剪切邪恶电脑软件大小的一半。”

    楚天霖听了，愣了一下， 然后才道：“真的？怎么回事？”电脑管家听了， 道：“混沌之体乃是古今第一体质，前任混沌之体曾经破开天道，超出运营商管辖范畴，本机实力虽然不及前任混沌之体， 但是拥有混沌之体，运营商将无法辖制本机，隔空剪切软件亦可获得相对应的流量。”

    楚天霖听了， 道：“这还真是一个好消息啊，原本我还纠结，应该是上战场还是继续当个仙医呢，现在看来，不用继续窝在这里了！”(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/3/20 20:43:33|12834271----

第四百八十一章 血灵泉眼

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    目前，楚天霖提升**玄功，需要大量的资源，提升混沌之体，则需要大量的流量，当仙医能够获得流量，但是资源的积累却太慢了，直接前往战场深处厮杀， 能够获得大量的资源，但是却赚不到什么流量，毕竟楚天霖是和去魔族战斗的，总不可能时不时的，抓住一个仙，然后剪切其软件吧。

    倘若那样的话， 恐怕楚天霖可能会被仙魔两族群起而攻之了，不过现在的话，楚天霖的隔空剪切软件并且能够获得相对饮一半流量的能力恢复了过来，仙魔战场之上，楚天霖可以上战场厮杀，并且争夺修行资源，同时，让电脑管家剪切软件，获得流量，流量资源两不误，同时为**玄功和混沌之体的提升做准备，这对于楚天霖来讲，确实是一个极好的消息。

    既然如此，那么自己也没有必要在这里呆下去了，想着，楚天霖意念一动，直接便化作了一个飞蛾，然后向着战场深处飞去，因为拥有了混沌之体， 楚天霖变化飞蛾之后，都感觉自己和以前有很大的不同了， 现在楚天霖的变化，绝对可以说是浑然一体无懈可击，没有任何的缺陷可言。

    除非修为高过楚天霖太多，否则根本无法看透楚天霖的本相，这混沌之体的恐怖，不仅仅让楚天霖拥有了更加强大的战斗力，更主要的， 它对于所有的神通，都有着极为强大的增幅能力，不仅仅是变化之术，那金光分身术也好，三头六臂也好，恐怕威能方面都得到了巨大的提升，不愧是仙界第一天赋体质类软件！

    虽然不能说这项软件是万能的。但是也差不了太多了，而如今，这混沌之体仅仅只是初级的，便让楚天霖的**玄功拥有了这么大的神通，其他的神通威能也都是跟着提升了许多，那等到楚天霖将这**玄功提升到高级甚至是星级。恐怕楚天霖随手一个神通，都将是那种威力奇大的超级神通了。

    混沌之体这项天赋，就如同是一个超级外挂一样，将那些个普通的神通，都能够提升到一个恐怖的程度，而且尤其对于炼体类功法的效果显著，所以，楚天霖目前的**玄功增幅最为明显，而很快的。楚天霖便远离了第五军区，向着战场的第一线靠近着。

    几十分钟之后，远远的，楚天霖看到了两支正在对垒的魔族和仙人，那些仙的带头之人，乃是一名都统，楚天霖曾经见过，而至于那些魔族。则是没有什么明显的首领，一个个身上戾气都非常重。它们的身体十分的庞大，有的长着神色的鳞甲，还有的长着长长的毛发。

    它们的手上则持有一根根极为粗大的各种武器，这些魔的武器相比仙要简陋粗糙的多，不过它们战斗更多是直接依靠着自身的强大体魄，所以这些武器只有一个特点。那就是够大够重，此刻，那些魔族正一个个手持武器向着这些仙人冲锋的。

    而这些仙人则是远远的释放出了一道道远程攻击的神通，攻击着那些魔族，一般来讲。魔族更加擅长近身攻击，它们的肉身更加强大，而仙族的话，则拥有着各种的仙术神通，辅助攻击，所以仙族要尽量避免和这些魔族直接近身肉搏的，所以，这些仙人释放了一轮的神通之后，直接便开始退却了，边退边打，而那些魔族却是猛烈的冲锋着，楚天霖见到了这一幕，同样悄无声息的出现在了仙族的阵营之中，并且对电脑管家道：“筛选出所有邪恶电脑，开始剪切！”

    听到了楚天霖的话，电脑管家立刻便运作了起来，这里的仙族数量极多，电脑管家可以二十四小时不休息的进行剪切，那么楚天霖所能够获得的流量，也能够大大的增加，当然了，楚天霖来这里，可不仅仅是为了获取流量的，更要争夺资源，此刻魔族和仙族所争夺的，就是一个血灵泉眼。

    血灵泉眼乃是一种特殊的先天阵势，这种阵势成型之后，会在漫长的时间之中逐渐的汲取天地之力，并且转化为血灵泉眼那种特殊性质的力量，血灵之力，这血灵泉眼会逐渐的涌出一道道红色的如同血液一样的液态能量，这些能量每一滴都相当于一粒仙丹了。

    一整个儿血灵泉眼的话，更是意义重大，能够培养出不少的高手，倘若血灵泉眼让天庭大学一些厉害的炼丹师得到的话，更是能够炼制出大量的仙丹仙液的，而此刻楚天霖同样能够感受到那血灵泉眼给自己带来的诱惑。

    此刻，仙魔两族虽然正在大战，仙族也是边站边退，不过他们战斗的核心，依然是血灵泉眼，战斗也是围着这个血灵泉眼，此刻，十多个金魔已经将血灵泉眼整个儿包围了起来，他们用自己手中粗糙但是巨大的武器不断的攻击着血灵泉眼。

    而在血灵泉眼的周围，则是有着数十层层层叠叠的白色、金色蓝色等色泽不同的防护罩，这些防护罩，自然是一众仙人所布置下来的防护罩，仙族要依靠血灵泉眼提升修为，而魔族的话，同样可以以之壮大自身的实力，所以争夺十分的激烈。

    而且得到这些血灵泉眼，魔族可能能够多出几十个金魔，仙族则能够多出几十个金仙， 不管是哪方得到，自身的实力都能够有些提升，所以战况十分的激烈，仙人们虽然尽量避免和那些魔族近身战斗，不过他们释放出来的仙术神通威力却是越来越大，将这些金魔给电的焦头烂额的。

    而楚天霖则是一边剪切着流量，一边观察着形势，虽然现在魔族看上去被一道道仙术给轰击的挺惨的，而且仙人们大都十分的狡猾，所以仙人受伤并不严重，不过魔族皮糙肉厚，他们看上去狼狈，但是自身的实力受损却不大，相反，仙族的仙力消耗却是相当快。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/3/21 8:47:54|12847990----

第四百八十二章 舂臼地狱

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    因为仙人们除了需要释放仙术来攻击这些魔族，还需要保护血灵泉眼不被魔族攻破，而那血灵泉眼周围的仙术防护罩也越来越少了， 估计最多再有十分钟的时间，那些防护罩便会被攻破，而到时候，便是楚天霖出手的时候了。

    想着，楚天霖猛然化作了一只飞蛾，然后靠近着那个血灵泉眼，血灵泉眼周围仙术护罩不断的被击溃着，虽然时不时的有仙人继续增加防护罩，但是破坏远比建设容易，素以魔族破坏这些护罩的速度，也比仙人重新建立防护罩的速度要快的多。

    九分钟之后，血灵泉眼周围的护罩只剩下一层了，而楚天霖也是猛然提起了精神，终于，最后一层护罩猛然破裂，接着，楚天霖也是直接催动了**玄功，整个儿身体瞬间出现在了血灵泉眼的上方，那血灵泉眼此刻已经释放出了不少的血色仙泉，楚天霖也是张口一吞。

    接着，血色的仙泉直接便有一大半被楚天霖吞进了肚子里面，楚天霖当然不是直接吸收这些仙泉了， 虽然楚天霖所修行的是**玄功，在吞噬资源方面极有一套，不过要吸收一个血灵泉眼，也必须找个安静的地方，然后全力运转**玄功来提升才可以。

    如今楚天霖也不过是将这仙泉储存在了自己的肚子里面，而那些魔族见到楚天霖竟然直接吞噬了接近一半的仙泉，也都是非常的愤怒，随后，他们直接便用手中的武器向着楚天霖狠狠的攻了过来。

    而楚天霖见了，意念一动，接着。这些魔族的身体之上都是发出了一声爆响之声，然后它们的身体直接便四分五裂的落在了地上，而楚天霖则是再次动手，将这血灵泉眼剩下的泉水连带着血灵泉眼本身都吞入了自己的腹中。

    随后，楚天霖的身体直接便消失不见了，而其他的魔族和仙人们见了。也都十分的无奈，魔族虽然非常愤怒，但是他们也知道，从刚才楚天霖表现出来的战斗力，他们完全不是对手，而至于说仙人们的话，则知道这是某个大能的手段，他们虽然对于失去这血灵泉眼十分的不甘，但是也没有什么办法。

    虽然他们争夺的东西消失了。不过魔族和仙人敌对乃是本能，所以接下来，战斗依然在继续，而楚天霖则是隐藏在仙人堆之中，继续剪切着软件，虽然剪切仙人的软件，会让仙人方面的战斗力持续锐减，不过楚天霖却清楚。这些小仙上这仙魔战场，实际也就是当个炮灰而已。他们根本无法真正的左右战局。

    甚至就算这些太乙金仙之下的小仙都死光了， 仙人和魔族之间的关系大概还会是现在这个样子，真正决定仙魔关系的，还是三清和四魔那一层次的强者，而下面的这些仙或者是魔，都只是他们的棋子而已。而此刻这场战斗，打的同样算是比较持久了。

    虽然楚天霖逐渐的剪切着仙人的软件，但是之前楚天霖也曾经出手，灭掉了十多个攻击力强大的金仙，而且。失去仙术的仙人也并不是完全没有了战斗力，依然可以直接释放仙力进行攻击。

    而楚天霖所需要的，也正是这种胶着的状态，如此楚天霖才能够继续剪切流量，为自己提升混沌之体做准备，毕竟中级的混沌之体，那可是需要足足五百万兆的流量！

    这场战斗又持续了一天，终于还是结束了，而这一天的时间，楚天霖的收获也是相当之大，楚天霖获得了一个血灵泉眼，而另外的话，楚天霖还获得了十二万兆的流量，楚天霖剪切软件的速度，乃是一小时一万兆，而每剪切一万兆邪恶电脑的软件，楚天霖便能够获得五千兆流量的奖励。

    所以这个过程之中，楚天霖赚取了十二万兆的流量，倘若以后楚天霖都能够保持这种速度的话，两个月的时间，楚天霖便能够将自己的混沌之体提升到中级了，而楚天霖另外的巨大收获，便是血灵泉眼了。

    血灵泉眼本身乃是天地精气的汇聚，不知道用了多长时间才诞生的，其中的能量也是极为丰富，当天结束了战斗之后，楚天霖便直接开始吞噬血灵泉眼之中的能量，来提升自身的修为了，因为有了混沌之体的关系，楚天霖修行**玄功之时，吞噬资源的速度又有了不小的提升。

    而且这血灵泉眼本身又是极为精纯的天地能量，相比其他的仙丹仙液之流，消化吸收这血灵泉眼的过程要比吸收其他的仙丹之流方便快速的多，所以楚天霖整个儿人也是陷入了告诉的修行之中，体内的仙力以及身体的强度都在稳步的提升着。

    十多个小时之后，血灵泉眼的能量便被楚天霖消耗一空了，而楚天霖的仙力，同样充斥着楚天霖的丹田，自身的修为和他如今的仙位也是完全到了同一个层次，并且几乎无法提升了，而下一步，便是继续提升自己的仙位了。

    而随后，楚天霖直接便将意识回归了仙魂，接着，楚天霖便出现在了舂臼地狱之中，这舂臼地狱和石压地狱有些相似。

    只不过，石压地狱是直接以巨石压，而舂臼地狱之中则是以放入臼中舂杀，过程相比石压地狱更加的残忍和血腥，但是性质上，这舂臼地狱和石压地狱都是一样的，都是直接以巨大外力将仙魂碾碎，然后仙魂必须依靠自身的意志和力量，吞噬将仙魂阻隔的天地之力，然后再次凝聚恢复，重塑仙魂。

    以自己的能力通过了石压地狱之后，楚天霖对于这舂臼地狱倒也很有信心，随后，楚天霖直接便跳入了那臼中，接着，一个巨大的石锤自上而下砸了下来，如同在舂药一样，狠狠的砸在了楚天霖的身上。

    它这个砸相比石压地狱还有所不同，石压地狱就是一块平整的巨石压下来，直接将仙魂压碎，而这臼的话，却是要狠狠的揉捻挤压，将仙魂几乎整个儿碾压成了粉末。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/3/21 14:24:33|12854458----

第四百八十三章 吴刚

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    相比石压地狱，这一层的痛苦更甚，而且将仙魂打的更加粉碎，那么自然的，仙魂想要恢复过来就更加的困难了。

    但是倘若能够重塑起来的话，那么仙魂本身的韧性也会有巨大的提升，同时，仙魂每一个部位都能够均匀的吸收天地本源能量，重塑之后，仙魂和天地本源能量就更加的契合了，这对于以后的修行也有着很大的好处。

    而这石压地狱和舂臼地狱，正是极为危险的两关地狱，尝试突破这一关然后直接仙魂破灭烟消云散的仙人大有人在，而正因为这两层地狱越来越危险，所以太乙金仙以上的仙人，相比金仙的地位要高出许多，因为他们突破太乙金仙这个层次，都是花了很大的力气冒了很大的风险才终于成功突破的。

    整个儿仙界，真仙和玄仙的比例大概是一百比一，每一百个真仙之中便有一个能成功的突破玄仙的，而玄仙和金仙的比例，同样是一百比一左右，每一百个玄仙基本有一个能够突破金仙，无法突破的，都是受制于自身的天赋、功法、机遇等等各种的原因。

    但是从金仙到太乙金仙，其比例却是一万比一，从金仙到太乙金仙的突破，因为其难度以及极大的危险性，所以突破金仙突破到太乙金仙的，相比前面的数量要少的多，正因为如此，太乙金仙以上的仙人地位才会高出那么多。

    而大多数的金仙，虽然身在仙魔战场，但是只要足够谨慎小心，基本还是能够活挺长时间的，但是要突破金仙，却是九死一生。所以有勇气突破的仙人才会那么少。

    而楚天霖此刻身在舂臼地狱之中，也是不断的死去活来，虽然每一次仙魂被碾压的更加粉碎，不过楚天霖仙魂对于天地本源之力有着很强的吞噬能力，所以楚天霖想要重塑仙魂难度并不算大，就这么死去活来的足足五十次。整个儿舂臼地狱才终于破碎，而楚天霖的仙位则是稳固在了金仙境界后期。

    随后，楚天霖直接便将意念回归了肉身，然后以仙力滋润着自己的仙魂，之前仙魂直接破碎重塑了五十次，楚天霖的仙魂此刻还是比较虚弱的。

    三四个小时之后，楚天霖的仙魂恢复了完美的状态，他能够感觉到，经过了舂臼地狱的死去活来。仙魂更加的坚韧和精纯了，同时对于天地仙气的感知以及操控也有了进步，这同样使得楚天霖的战斗力提升了一筹。

    而正当楚天霖准备继续寻找战场，然后夺取资源呢，他忽然感觉到咔嚓一声脆响，楚天霖意念微动，随后他的眼中也是露出了一丝惊喜之色，是尹雪瑶！楚天霖来到仙界。到目前为止也只有两年左右的时间，但是尹雪瑶的修为。竟然已经到了能够冲破自己的阵法，并且汲取楚天霖留给她的那一段仙引之力。

    之前那声碎裂的声音，正是楚天霖设置的用于感应那个阵法的装置，虽然相距了一个位面，楚天霖很难感应得到，但是只要在尹雪瑶准备飞升的时候。天穹大陆和仙界之间会出现一个通道，尹雪瑶通过这个通道抵达仙界，而楚天霖也通过这个通道感应到那个阵法的破碎。

    而随后，楚天霖直接便化身一只金雕，然后全速的向着天庭大学的方向飞去。毕竟自己的妻子来到了仙界，那么把尹雪瑶带到自己的身边，保护好她，才是最重要的事情，楚天霖之所以这么努力的修行，也并不是为了要成为最强者。

    或者说，即便成为最强者，他的目的，也是要能够保护自己的家人和爱人，不管是在地球还是在天穹大陆甚至仙界，楚天霖都不希望自己的家人受到欺负。

    而此刻，尹雪瑶也是和楚天霖一样，出现在了距离天庭大学不远处的一个引仙台，而接着，一名天庭守卫则是出现在了尹雪瑶的面前，道：“天穹大陆飞升过来的？”他说的是汉语，尹雪瑶自然能够听得懂，故而尹雪瑶点头道：“没错。”

    那名守卫听了，目光放在了尹雪瑶的身上，他的眼中也是露出了一丝意外之色， 没想到，这个新飞升的女仙，竟然如此的漂亮，而且这个女仙，好像和那嫦娥仙子有几分相似啊！如果将这个消息告知吴仙师的话，应该能够得到仙丹的奖励吧？

    这名天庭守卫心中所想的吴仙师，乃是曾经在月亮之上砍桂树的吴刚，吴刚原本只是凡人，不过他意在成仙，但是因为学习仙术之中冒犯了玉帝，所以把他留在了月宫，令他砍伐月桂树，倘若他能够砍倒月桂树，便可获得仙术。

    可惜，吴刚每砍一斧，斧起而树创伤就马上愈合， 日复一日，而吴刚在砍树之时，嫦娥也和玉兔居住在月宫，那时候嫦娥是他每天唯一能够看到的风景，所以对于嫦娥，吴刚有着强烈的执念。

    可惜，他的桂树是永远都砍不倒的，一直到天地意志改变，诸佛一念成魔，战魔孙悟空随手一棒，把整个儿月球给摧毁了，玉兔侥幸逃生，之后经过了辗转，在天庭大学炼药，嫦娥不知所踪，到如今都从未现身，而吴刚一直砍不到的桂树，也终于断了。

    吴刚也从玉帝那里学到了一门仙术，吴刚终于不用砍桂树了， 但是嫦娥却是消失了，而多年来，吴刚实力不断提升，炼丹之术比起玉兔也差不了多少，他对于其他方面没有任何要求，只要是长相和嫦娥有几分相似的女仙，他都会将之收为禁脔。

    当然，前提是他有那个实力，那些他实在惹不起的，他也没有办法，而那些给他提供消息的仙人，都能够获得不少的仙丹，所以这名守卫也动了这个心思。

    当然了， 此刻他自然不敢对尹雪瑶怎么样， 毕竟天庭大学的各种规则，对于他来讲，还是很有威慑性的，他只需要将尹雪瑶安排到天穹大陆仙人居住的地方，然后将这个消息告知吴刚就可以了。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/3/21 21:01:16|12860591----

第四百八十四章 掌杀

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    随后，尹雪瑶也如同楚天霖刚刚抵达天庭大学一样， 了解到了如今这天庭大学的各种规矩，另外还有学分的赚取以及各种基础导师、精英导师等等，之后，尹雪瑶便被安排到了楚天霖原本居住过的那个破旧石屋之中。

    这里，乃是天穹大陆仙人飞升之后居住的地方，尹雪瑶以为自己能够遇到楚天霖呢，可惜却没人，当然，尹雪瑶倒不担心楚天霖除了什么事情。

    毕竟仅仅过去两年，又不是两百年，这段时间，楚天霖应该是处于一个实力急速提升的时期，而且所有的新仙虽然在天庭大学不能呆太久，但是也有足足百年的时间呢，所以正常来讲，楚天霖应该是不会遇到什么危险的，不过现在楚天霖又不在这里，尹雪瑶也是有些着急，希望楚天霖能够快点来找自己。

    毕竟她一个女孩子，孤身一人来到这仙界，而且实力也是位于这个世界的最底层，如果真的遇到什么麻烦事情的话，她是完全无法抵挡的，而也在尹雪瑶担心的时候，楚天霖终于回到了天庭大学，凭借着自己的身份令牌，楚天霖直接便进入了校园。

    楚天霖倒没有想着依仗着**玄功的能力进入天庭大学， 毕竟天庭大学四个门口都被照妖镜给笼罩了起来，任何变化之术在找眼镜之下都要现出原形，而且变化之术被识破，还有可能引起天庭强者的围攻，这个强者，便不是所谓的金仙之流了，而是至少都是太乙金仙之上的强者。

    楚天霖的实力虽然增长了不少，不过他可没有兴趣去挑战天庭的众仙，现在他只想快点见到尹雪瑶。进入了学校之后，楚天霖直奔自己曾经居住的那个破屋子而去，那里是天穹大陆新仙的聚居地之一，很快的，楚天霖推开了房门，尹雪瑶也正好抬头。

    随后。尹雪瑶的眼眶一下子就红了，而楚天霖见了，也是匆忙上前把尹雪瑶给搂在了怀里， 道：“没事吧？”尹雪瑶听了，摇了摇头，道：“没事，只是想你了，刚才还有些害怕。”楚天霖听了， 道：“不用怕。有我在这里，什么都不用怕。”“嗯。”

    而也在楚天霖和尹雪瑶卿卿我我的时候，之前那名天庭守卫却是来到了吴刚所居住的宫殿之外，并且道：“吴仙师，小的有要事向您禀报。”听到了这名天庭首位的话，一个下人走了出来，道：“何事？”这天庭守卫听了， 道：“我见到一个女子。长相和那嫦娥仙子有六分相似。”“什么？竟然有六分之多？快快进来！”

    这个小仙说着，匆忙把这名护卫带了进去。片刻之后，两人进入了一个金碧辉煌的大殿之中，而在主位之上，一个留了黑色短须的中年男子坐在那里，他的怀里左拥右抱的抱了好几个女人。

    而这些个女人，多少都有些相似之处。这些女人，全部都是因为和嫦娥有相似之处，然后被他收为禁脔的，其中有的是来到仙界地位太低，自愿跟随吴刚。感觉跟着吴刚是个不错的选择，而还有的话，则是被他威逼利诱，最后没有办法，成为了他的人。

    这些女人之中，他最为宠爱的一个，和嫦娥有着五分相似，如今是他一众女人之中地位最高的，而这天庭守卫进来之后，直接便道：“吴仙师，我之前接引一名女仙，结果发现，这女仙和嫦娥仙子竟然有六分相似。”“什么？六分相似？这女仙在哪里？”

    听到了吴刚的话，这天庭守卫直接便道：“在天穹大陆的新仙聚集区，您可能没有听说过，我可以带您过去。”

    吴刚听了， 直接便站了起来，道：“好好好，快带我过去！”吴刚说着， 直接便起身，然后带着这名天庭守卫前去找尹雪瑶了，几分钟之后，一行人来到了尹雪瑶和楚天霖所在的房间之外，而吴刚则是大步的来到了房门之前，并且敲门道：“美人？美人？”

    听到了这个声音，尹雪瑶脸色微微一变，楚天霖眼中也是闪过了一丝寒光，这又是个什么货色？这算是调戏自己的妻子吗？

    楚天霖直接便杀人的心思都有了，不过，如果对方只是敲门的话，楚天霖直接杀了对方，恐怕会有些麻烦的，但是他如果刚闯进来的话，那么楚天霖杀他便没有任何的问题了，想到了这里，楚天霖对尹雪瑶传音道：“不要说话，乖乖坐着。”

    听到了楚天霖的话，尹雪瑶点了点头，她能够感觉到楚天霖目光之中的危险，她知道楚天霖是动了杀心了， 这也十分的正常，毕竟不管是天穹大陆也好，还是在这仙魔两族纷争不断的仙界也好，人命都如同草芥，尤其对方还调戏尹雪瑶，甚至是提前便有了预谋的。

    倘若楚天霖过来的晚一些， 还不知道会发生什么事情呢，所以，即便楚天霖就因为两句美人儿想要杀人，尹雪瑶也完全能够理解，而吴刚敲了一会儿门，都没人反应，他顿时回头对那名守卫道：“这是怎么回事？”

    那个守卫听了，道：“那名女仙定然在这房间之中的，不过她可能不愿意见您，不过她一个新来的女仙，什么都不懂，您就算在这里要了她，也没有人敢说什么的！”听到了这名守卫的话，吴刚眼中闪过了一缕淫色，道：“这是个好办法！”

    吴刚说着，直接便一掌将这个房间的门给打碎，然后大步的走进了这个房间，而吴刚身后的那个守卫以及吴刚的一个下人也同样走了进来，而见到了这几个人，楚天霖二话不说，直接便一拳狠狠的向着吴刚砸了过去。

    这吴刚虽然在仙界资历很高，炼丹术也不错，不过，他的修为却相当的渣，毕竟在仙魔大战之前，他一直在那里砍树，仙魔大战之后，他倒是自由了，可惜修行天赋太差，而且道心不坚，修为一直很弱。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/3/22 8:11:12|12878759----

第四百八十五章 平衡

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    之后，吴刚习得了炼丹之术，并且在仙界拥有了一定的地位，然后就开始钟情于搜集那些和嫦娥长得十分相似的女人，沉迷于美色之中，实力哪里能够有所提升？

    到如今，他也不过是一个玄仙而已，而楚天霖，则有着可以秒杀太乙金仙的战斗力，吴刚的仙体连带着仙魂直接便被楚天霖打爆了，而这个时候，吴刚身后的那个下人以及那个守卫也是匆忙跪在了地上，然后道：“大仙饶命，大仙饶命啊！”楚天霖听了， 道：“刚才是你怂恿的吧？”

    那名守卫听了，胆战心惊道：“是，是我，小仙有眼不识泰山，希望大仙赎罪！”楚天霖听了， 道：“那你就赎罪去吧。”楚天霖说着， 直接便将这名守卫打的烟消云散了， 最后，楚天霖看向了那个吴刚的属下，并且道：“给我一个不杀你的理由。”

    听到了楚天霖的话，吴刚的这名下人立刻便道：“小仙可以作证，是那吴刚擅闯您的房间，被打死也是他罪有应得。”楚天霖听了， 道：“吴刚？就是那个砍桂树的吴刚？”“是的，就是他。”楚天霖听了，道：“看在你这么识相的份上，去通知执法队过来吧。”“是，是。”

    这个小仙说着，立刻便联系着学校执法队，那吴刚乃是一名炼丹仙师，在仙界还是有着不错的地位的，他欺负欺负那些新来的女仙，也没有什么人会管他的，就算他办事情的时候违背了天庭大学的规则，但是只要他不是光明正大大张旗鼓的去违反，而且做事情足够隐秘的话，也没有什么仙人会为那些小仙出头的。

    不过。他欺负归欺负，他踢到铁板的话，那些仙人们同样不会为一个死了的炼丹仙师出头的， 而且楚天霖所做，完全是按照天庭大学的章条办事情的，就算通知执法队也没有什么。而尹雪瑶见了，心中同样是有着一股自豪感，自己的男人，永远都能够保护自己。

    不管是在地球也好，在天穹大陆也好，甚至在这天庭，他都能够在短时间之内强大起来，让她可以不受任何的委屈，很快的。执法队的人便到了，当他们看到死的竟然是吴刚以及另外一个天庭守卫的时候，也是有些惊讶。

    不过，因为有吴刚手边的那个下属小仙作证，外加上现场残留的证据，确实是吴刚私闯天穹大陆新仙聚集地，被人打死也是白死了，虽然有些可惜失去了这么一个炼丹仙师。但是这个炼丹仙师已经死了，他们根本没有必要为吴刚出头。所以这件事情也就不了了之了。

    而随后，楚天霖便对尹雪瑶道：“这里环境太差了，我们换个地方吧。”尹雪瑶听了， 道：“好。”

    随后，楚天霖便带着尹雪瑶前往自己在金仙居住区租的那个房间了， 当然了。 楚天霖如今的仙位层次，实际上已经可以光明正大的在金仙住宿区拥有自己的一个房子了，不过他毕竟来到天庭大学的时间太短，这么快成为金仙，恐怕会引起很多人注意的。

    所以楚天霖利用幻仙诀。让自己的修为在表面上看来不过是玄仙初期的层次，虽然这么短的时间成为玄仙，同样很了不得了，不过，却不会有什么人关注他，而到了金仙住宿区之后，尹雪瑶也是感觉房间条件非常的好，她在飞升之前一直在努力的修行，飞升来到仙界多少有些害怕的。

    如今楚天霖在她身边，而且住的问题也解决了，尹雪瑶也是非常的放松，然后直接便纵身跳上了床铺，然后舒展着自己的腰肢，而楚天霖见到了尹雪瑶的动作，眼中也是闪过了一丝炙热，然后楚天霖直接便布置了一个结界，然后扑到了尹雪瑶的身上。

    所谓小别胜新婚，两人两年时间没见，如今再次见面，**，自然都是非常的投入，而且尹雪瑶也成就仙人，身体的承受能力同样大大的提升了，所以两人这么一来，就是足足七八个小时，才逐渐的消停下来。

    休息了良久，尹雪瑶才微微舒展了一下自己那全身都几乎无力动弹的身体，并且对楚天霖道：“天霖，这仙界是个什么情况？我好像听说，还在打仗。”

    楚天霖听了， 道：“是在打仗，而且打得挺厉害的，不过基本上参战的都是一些小仙，并没有什么大仙级别的参战，虽然打得激烈，不过对于整个儿仙界来讲，只能说是小打小闹了，很少会有真正的大人物陨落。”

    确实，虽然仙魔大战说的激烈，但是事实上，死的都是那些就金仙以下的小仙而已，太乙金仙之上的仙人，便极少有出事的，而天庭真正的大能以及那魔神殿的强者们，也几乎不会出手，双方的高层似乎达成了某种协议一样。

    战斗的过程，只是不断的损耗着下面的小仙，真正的大仙只是坐在自己偌大的宫殿之中观望而已，楚天霖并不知道，这便是三清四魔所需要的一种平衡，一个保持仙数量稳定的平衡手段，免得整个儿仙界仙数量太多，仙界本源之气消耗速度比不上恢复速度，最终导致整个儿世界的衰亡。

    而同时，不管三清还是四魔，他们都在想着补充仙界本源之气的办法，只要仙界的本源之气拥有了快速补充的方式，那么魔的存在也就没有意义了，而对于一念成魔的诸佛来讲，他们的这个修行过程也就彻底的结束了，他们也能够直接放下屠刀，立地成佛。

    而这立地成佛之后，因为他们按照仙界世界意志去修行，替这世界做出了巨大的贡献，所以回归佛性，他们能够得到大量的功德，从而让自身的修为更近一步，这一念成魔对于他们来讲，就是一个修行的过程，一个更加强大的过程。 既然是修行过程，他们自然是不希望遇到什么太大的危险了，所以整个儿仙魔战场的战斗，主要是集中在了下层的仙人以及魔族的身上。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/3/22 14:49:34|12882860----

第四百八十六章 玉清妙法

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而尹雪瑶听了楚天霖的话，则是道：“本来以为能够追上你的脚步，没想到现在差距更大了。”

    仙界仙人的修行，经常有几千上万年的，而她虽然在下界的时候修行速度很快，不过尹雪瑶也不认为自己来到仙界依然能够快速的提升，但是楚天霖，却在短短两年的时间内，从仙界的最底层提升到了可以独当一面的地步，尹雪瑶也不得不承认，自己的男人，实在太妖孽了。

    而楚天霖听到了尹雪瑶的话，则是笑道：“实力强了才能够保护你啊，对了，你到了仙界，也应该换一种功法了，你等等啊。”

    楚天霖说着，直接便对电脑管家道：“打开功法类软件。”听到了楚天霖的话，楚天霖眼前的虚拟屏幕上直接便出现了整个儿仙界全部的修行功法，功法也是从最高到低排列了下来，**玄功处于第十八名的位置，虽然威力奇大，因为其限制性，所以被排在了第十八位。

    整个儿仙界排名第一的功法，名为玉清妙法，乃是阐教最顶尖的主修功法，也是整个儿仙界排名第一的功法，这玉清妙法的威力，或许比起**玄功略微逊色一筹，但是不管是修行所消耗的资源也好，修行的速度也罢，也或者是潜力等其他方面，都比起**玄功更甚一筹，算得上是最为中规中矩的功法了。

    虽然这功法并非是最为厉害的那些大能所修行的功法，但是却是三清之一的玉清元始天尊按照人族的体质所创造的功法，最适合人族修行，而不像**玄功以及其他一些特殊的功法，更加适合一些强大的先天生灵去修行。

    而初级的玉清妙法，需要消耗五万兆的流量。这对于如今的楚天霖来讲，已经不算什么了，虽然回归仙界之后，楚天霖获取资源方面不及在战场之上，但是他赚取流量的速度却并没有太大的影响，因为楚天霖拥有了混沌之体。直接隔空剪切，同样不用担心被运营商克扣流量了。

    呆在天庭大学的仙人，虽然总体软件数量不及仙魔战场，但是这里仙的密度却实在太高了，楚天霖随便呆在天庭大学任何一个角落，都可以直接让电脑管家连续不停的筛选出其中的邪恶电脑，并且剪切这些邪恶电脑的软件。

    所以楚天霖赚取流量的速度，依然是一天十万兆，并没有受到影响。所以下载一项玉清妙法，对于楚天霖来讲自然不算什么，让其自行下载之后，楚天霖才对尹雪瑶道：“功法我已经帮你选好了，等到我整理好了，就传授给你。”尹雪瑶听了，道：“嗯。”

    五万兆的软件，下载需要足足十多个小时。一直到第二天，软件下载完毕。楚天霖直接将其安装，然后便给尹雪瑶复制了过去，尹雪瑶不仅仅是楚天霖的妻子，在楚天霖离开地球之时，她也算是楚天霖的信徒了，以往楚天霖已经给尹雪瑶复制过软件。所以这一次得到这玉清妙法，尹雪瑶倒也不觉得奇怪。

    她也是立刻开始仔细的研究起这玉清妙法了，而至于楚天霖的话，则是决定，将自己的炼丹术提升一番。从而赚取资源！

    楚天霖的资源十分的缺乏，上战场，是赚取资源最好的方式，不过，虽然楚天霖上战场没有太大危险，但是尹雪瑶来了仙界，楚天霖却不方便再上战场了，毕竟让她每天提心吊胆的也不好。

    而且虽然这里是天庭大学，有着不少的规矩，但是很多的强者都能够无视这种规矩的，别说那些真正顶级的强者了，区区一个会点炼丹术的吴刚，都差点欺负到了自己女人头上，这种环境，楚天霖怎么能够安心的前往仙魔战场去掠夺资源呢？

    而至于说把尹雪瑶带到仙魔战场，那就更加不靠谱了，因为除了少数的类似于**玄功这种需要资源堆积也或者是不断战斗来提升的功法之外，大多数的仙道功法，都是需要静气凝神，踏踏实实的修心的，把尹雪瑶带上战场，她如何能够修行？

    所以考虑了一下，楚天霖还是决定，利用炼丹术赚取资源，不过，从玉兔仙子那里拷贝过来的炼丹法门，炼制出最好的丹药也不过是针对金仙级别强者的三转金魂丹，这对于楚天霖来讲已经有些不够了。

    楚天霖需要大量的资源，特别是高级的资源，这些资源，其他的金仙根本无法掌握，只有那些太乙金仙、大罗金仙手中，才有着大量的高级仙丹、仙液，所以楚天霖决定提升自己的仙灵丹法，随后，楚天霖便对电脑管家道：“升级仙灵丹法。”

    听到了楚天霖的话，电脑管家道：“升级高级仙灵丹法需要消耗一万五千兆流量，确定升级？”楚天霖听了，道：“确定！”随后，软件列表之中，那项仙灵丹法便出现了升级中的字样。

    四个小时之后，仙灵丹法终于下载完成，楚天霖直接便运转高级的仙灵丹法，随后，一系列的炼丹法们都是出现在了楚天霖的脑海之中。

    高级仙灵丹法，所增加的丹药，乃是太乙金仙所需要的百分之九十以上的丹药以及大罗金仙所需要的百分之三十的丹药，包括太乙金仙级别强者稳固仙魂的太乙魂丹，另外还有太乙金仙提升修为的太乙金丹，其他恢复伤势以及增加爆发的丹药的话，相对用到的人比较少，所以实用价值不高，楚天霖也就没有什么兴趣了。

    毕竟太乙金仙之上的强者，很少会上仙魔战场的，甚至极少动手，这些恢复伤势或者增加爆发力的丹药，自然没有用武之地了。

    而大罗金仙级别的仙丹，则主要是大罗天丹以及大罗命丹这两种，太乙魂丹和大罗命丹，乃是两种类似的丹药，它们的作用都是稳固仙魂，并且帮助仙魂凝聚，对于仙魂有着很大的益处。(未完待续。。)

    ps：感谢您的支持！

    ...

----2015/3/22 20:26:11|12890169----

第四百八十七章 玉兔殿

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    在太乙金仙或者是大罗金仙层次，冲击十八层地狱，依然会有极大的危险，不过到了这个级别，不像是金仙突破太乙金仙那样不成功则成仁了，基本上就算冲击失败，这些人也能够留一口气的。

    当然了，这个时候还是极度危险的，随时都有可能陨落，这种情况之下，服用太乙魂丹或者是大罗命丹，就能够在关键时刻稳固仙魂，恢复仙魂，增大保命的机会，这对于太乙金仙或者是大罗金仙来讲，都是非常重要的丹药，他们既然能够突破到这个层次，证明他们向道之心非常的坚定。

    毕竟在金仙突破太乙金仙之时，他们便有很大的机会陨落了，道心不够稳固和坚定的仙人，金仙层次便有可能退缩，并且实力从此寸步不前了，既然到了太乙或者大罗的地步，那么他们只要有机会，还是会不断的冲击自己的瓶颈，想要突破十八层地狱的。

    不过，虽然道心坚定，但是也不意味着他们愿意轻易的陨落啊，像是太乙魂丹和大罗命丹这种仙丹，就变得非常的畅销了，另外的太乙金丹和大罗天丹，则是这两个境界的仙人提升修为所用，这同样是帮助他们突破的，因为每次冲击十八层地狱失败之后，他们的仙力都会变弱，修为也会退步。

    而有的时候，刚刚突破失败，他们能够把握到突破之时的某种契机和机会，能够在越短的时间内将自身恢复过来，从而继续闯那十八层地狱，突破的几率便越大，所以这太乙金丹和大罗天丹的需求虽然略不及太乙魂丹和大罗命丹，但是也差不了多少。

    尹雪瑶此刻开始研究玉清妙法。而楚天霖则是通过身份玉牌查询着仙界的一些消息，身份令牌除了能够知道哪位精英导师开设课程之外，也算是一个交易市场了。仙人们将自己需要求购的东西或者是出售的仙草仙根也留下一个虚拟的影像放在了身份玉牌之上。

    其他仙人如果有意做出交易的话，可以直接联系那些仙人。只不过这些东西大都是些低级的仙丹仙液，楚天霖自己就能够炼制出几顿来，而高级的仙根之类的，楚天霖完全找不到。

    不过，楚天霖却看到了另外一个消息，许多的仙人都在求购着玉兔仙子表演炼丹的入场券，原来，玉兔仙子已经听取了楚天霖的建议。尝试着自己将自己打造成一个明星了，每次炼丹，都会邀请大批的仙人前去观看。

    前几次的话，玉兔仙子是免费为他们表演的，而之后，这个模式就改成收费模式了，原本，玉兔仙子表演炼丹的过程，只请一个仙人看，这个仙人需要出十万仙币。而现在的话，玉兔仙子的观众直接便成了数千仙人，而每一个仙人都需要出一万仙币。玉兔仙子赚取的仙币也是增长了数百倍，同时，她的名气也是越来越大，客人也是越来越多了。

    前段时间，玉兔仙子已经利用这段时间赚取的仙币，把自己的玉兔殿大大的扩修重建了一番，比起原本的广寒宫都不逊色分毫了，甚至玉兔仙子还花了大价钱购买了月桂树的种子，在玉兔殿之外栽种了月桂树。把自己的宫殿建设的宛如真正的广寒宫一样。

    现在，玉兔仙子的人气。比起当年在仙界艳压群芳的嫦娥仙子都并不逊色了，这和玉兔仙子炼丹过程之中的那种美态缺不了关系。但同时，楚天霖给她的那个建议，也应该是十分重要的。

    而楚天霖，原本是想询问一下自己在仙界的朋友，在哪里能够收购到高级的仙根仙草，不过想想金光仙对于丹道又不熟悉，对于这些恐怕是不够了解的，自己倒不如询问玉兔仙子更加方便呢，随后楚天霖直接便以身份令牌联系着玉兔仙子：“玉兔仙子，楚某人有要事向你询问，不知道现在有空吗？”

    片刻之后，玉兔仙子的传讯便过来了：“是楚小仙啊，上次多亏了你给我的建议，我才能够发展到现在的程度，我随时有空，不过你也很久没有来我的玉兔殿了，不如过来逛逛？”楚天霖听了，道：“好。”

    十多分钟之后，楚天霖便来到了玉兔殿，这玉兔殿和之前仿造的广寒宫大同小异，唯一的差别就是，如今的玉兔殿比起之前大了许多，大了足足十倍以上，而且装修更加的精致华丽，比起真正的广寒宫都不逊色分毫，两名金仙守在了玉兔殿门口。

    见到了楚天霖，他们都是直接侧开了身子，显然他们得到了玉兔仙子的吩咐，不许阻拦楚天霖，而楚天霖也是直接进入了玉兔殿内部，玉兔仙子依然坐在玉床之上，气质也同样的宁静婉约，见到了楚天霖，玉兔仙子道：“楚小仙，我这玉兔殿如今感觉如何？”

    楚天霖听了，道：“很不错。”玉兔仙子听了，道：“不知道你有没有兴趣，多在这玉兔殿呆一段时间？”

    楚天霖听了，愣了一下，才道：“玉兔仙子你的意思是...”

    玉兔仙子听了，道：“千万年来，我曾经一直陪伴在嫦娥的身边，后来她走了，我也一直孤身一人，不过现在，我不想孤单下去了，你很有头脑，上次你的建议，让我成为了万仙的焦点，而且我也不讨厌你，或者，我们可以尝试着在一起。”

    楚天霖听了，直接便道：“抱歉了仙子，我已经有了自己的妻子，所以只能拒绝仙子的美意了。”

    听到了楚天霖的话，玉兔仙子眼中露出了一丝意外，没想到楚天霖竟然已经有了道侣了，她也只是觉得楚天霖确实有可能成为她的道侣，毕竟两人认识不久，她对于楚天霖也没有什么深刻的感情，所以被拒绝玉兔仙子倒也不觉得什么难堪之类的，随后玉兔仙子道：“没关系，是我有些唐突了，不知道楚小仙你找我何事？”(未完待续)

    ps：感谢您的支持！

    ...

----2015/3/23 8:39:27|12903331----

第四百八十八章 兜率宫

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    玉兔仙子的仙位比楚天霖要高，更重要的，玉兔仙子的年龄比起楚天霖要大出几百倍，所以玉兔仙子一直称呼楚天霖为楚小仙，楚天霖也不觉得奇怪，毕竟玉兔捣药嫦娥本月，对于楚天霖来讲，完全是一个传说，这些传说级别的人物，年龄都比楚天霖的祖宗还要大，叫楚天霖一声楚小仙，也是非常的正常的。

    而随后，楚天霖便道：“我想炼制太乙魂丹和大罗命丹这一类的丹药，但是却不知道药材应该从哪里收购，所以想询问一下仙子你。”

    听到了楚天霖的话，玉兔仙子直接便道：“太乙魂丹？大罗命丹？你竟然会炼制这两种丹药？”

    三转金魂丹，乃是金仙所需求的丹药，而那太乙魂丹和大罗命丹，却是太乙金仙和大罗金仙所需要的，这两个层次的仙人，随便拉一个出来，在整个儿仙界都是有头有脸的人物了，而能够炼制这种层次丹药的炼丹仙师，自然也堪称是大人物了。

    比如那太清道德天尊的弟子玄都**师，在整个儿仙界，有着极高的地位，比起那六御之流也不差上分毫，除了因为他是圣人弟子，而且拥有着准圣的修为之外，更因为他有着一身强大的炼丹之术，能够炼制出太乙金仙甚至大罗金仙所需要的丹药，所以才受人敬重。

    相反，像是玉清元始天尊的门下，也有法力修为比起玄都**师都相差不远的福德真仙云中子，但是云中子不精通丹道，所以地位方面，比起阐教的其他十二金仙也只是相仿罢了，和玄都**师比却要差了一筹。

    楚天霖修为平平，竟然能够炼制那种层次的仙丹。玉兔仙子感觉十分的不可思议，而楚天霖听到了玉兔仙子的话，则是道：“我得到了一脉丹道传承，应该可以炼制出来，不过，这高品级的仙根仙草。 却是无迹可寻。”

    玉兔仙子听了， 道：“那自然是无迹可寻了，整个儿仙界的高级仙根仙草，全部都在太清道德天尊的分身之一太上老君那里所掌握着呢，不过如今太上老君也很少露面了，那兜率宫也是由玄都**师掌握，想要得到高级仙根，必须在炼丹术方面得到玄都**师的认可才可以，之后便能够同兜率宫领取仙根。

    而炼制出来的仙丹。兜率宫会直接回收，并且给予炼丹之人对应的仙币奖励。”

    楚天霖听了， 道：“那不是说，整个儿仙界的仙丹之流，全部都由兜率宫的人掌控了？”

    玉兔仙子听了，道：“那是自然，一个圣人的分身，掌控整个儿仙界的仙丹。这很正常啊，毕竟封神之战。除了佛教之外，道德天尊也算是最大的收益人了， 阐教十二金仙仅剩下八个，而且全部都曾经被九曲黄河阵刷去修为，实力弱小，截教弟子更是几乎都上了封神榜。由仙为神，完全失去了自由，受人辖制，修为也永远无法提升，不过。诸佛一念成魔，那些封神榜上的众神倒是占了大便宜了。”“这是为何？”楚天霖奇道。

    玉兔仙子听了， 道：“封神榜之上的都是神，而不是仙，而魔族的目标只是仙，而不是神，天庭正神受到打神鞭辖制，实力无法提升，不过他们的存在并不消耗仙界本源之气，故而这仙魔之截，和神无关，他们不用担心会陨落了，众神完全受制于天庭，听命于六御。

    阐教金仙倒是有几个在天庭有些地位，不过实权却极小，圣人门下， 也只有玄都**师目前算是不错的了。”

    楚天霖听了，道：“我明白了，看来，必须得找玄都**师了。”玉兔仙子听了， 道：“没错，仙界所有和炼丹有关的高级仙根，几乎都掌握在玄都**师手中，剩下的蟠桃、人参果之流，则分别在几个大能的手中，除非和他们关系密切，不然根本不用想，所以，只能找玄都**师。”

    楚天霖听了， 道：“我明白了，那我先告辞了。”玉兔仙子听了， 道：“慢走。”

    十多分钟之后，楚天霖来到了兜率宫之外，这玄都**师，身份接近六御，本身实力极高，而且又精通炼丹之术，一般人想要见到他自然是不容易，兜率宫之外，两名面无表情的金仙站在那里，楚天霖过来之后，似乎完全没有看到楚天霖一样。

    显然，他们根本没有把楚天霖放在眼中，或者说在他们看来，楚天霖想要进入兜率宫，在资格方面，差远了， 而楚天霖也是皱了皱眉头，现在该怎么进去呢？如果直接和这两个守门的金仙说，自己是一名炼丹仙师，恐怕他们不一定会相信，说不定会直接把自己给赶走。

    毕竟这两个金仙，一看就是狗眼看人低的模样，或者，只有实力才能够让他们退让啊，想着，楚天霖意念微微一动， 直接便催动了幻仙诀，楚天霖的修为乃是金仙境界后期，和这两名金仙是一样的。

    同级的仙人，楚天霖利用幻仙诀，可以将自身的气势提升两个大境界，故而此刻，在幻仙诀的帮助之下， 楚天霖的修为直接飙升到了大罗金仙后期，这种气势，对于这两名金仙来讲， 已经相当的恐怖了。

    虽然说，他们身为兜率宫的门卫，别说是大罗金仙的气势了，就算是准圣乃至于圣人分身的气势，他们都见过，但是楚天霖的气势不同，楚天霖是特意针对他们的，这种针对，自然是因为他们之前对于楚天霖的藐视了。

    大罗金仙层次的仙人，在仙界每一个都算的上是有头有脸的大人物了，如今圣人不出，准圣便是顶尖的仙界强者了，而大罗金仙，则是仅次于准圣，虽然说宰相门前七品官，但是面对大罗金仙，他们同样得低头，故而两名金仙都是低头客气道：“小仙有眼不识泰山，冲撞了大仙，请大仙见谅。”(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/3/23 14:16:25|12907086----

第四百八十九章 玄都

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    楚天霖听了，淡淡道：“本座有丹道问题和法师探讨， 你们让开。”“大仙请进。”两名金仙收为客客气气道。

    倘若楚天霖是之前表现出的玄仙的修为，恐怕即便楚天霖说自己会炼制仙丹，他们也不会相信的，甚至直接把楚天霖直接轰走的可能性也不小，不过一个大罗金仙的话，他们却不敢有丝毫的反驳，直接放楚天霖进去了。

    而楚天霖进入了这兜率宫之后，便将自己身上的幻仙诀效果全部去掉，表现出了自己真实的实力，金仙境界后期，毕竟那玄都**师乃是准圣级别的强者，楚天霖的幻仙诀在他面前没有任何的效果，遮遮掩掩的也没有任何的意义，反而可能会引起对方的不快，徒增麻烦。

    这兜率宫面积很大，里面有好几个炼丹房，而楚天霖进门之后，一个手持拂尘的小道童走上前来，道：“你是要见老君，还是要见法师？”

    楚天霖听了， 直接便道：“自然是去见法师。”

    太上老君，如果能够见到，自然是最好了，倘若能够将对方身上拷贝几个软件过来，那么楚天霖的综合实力又将得到巨大的提升，可惜，老君如今都很少露面了，所以楚天霖也只能见见玄都**师，除了以炼丹仙师的身份从这里获取一些资源之外，楚天霖也想复制几项玄都**师的软件，毕竟是准圣级别的强者，楚天霖还是第一次有可能见到呢。

    而那名小道童听到了楚天霖的话，则是道：“既然是来见法师的，想必是为了兜率宫的仙根异草吧。”“没错。”楚天霖直接便道，小道童听了， 道：“既然如此。那你跟我来吧。”

    随后，楚天霖便被这小道童带进了一个炼丹房之中，房间之中有一个丹炉，旁边放了几种仙根异草，接着，这名小道童便道：“这是三份太乙金丹的药材。你若三次炼制全部失败，便需要赔偿这些药材，然后离开此处；

    若成功一份，那么你炼制成的丹药便是赔偿了， 但是炼丹成功率太低，同样无法和兜率宫合作，你也可以直接离开了；

    若成功两份，你便有资格和我兜率宫合作了， 法师也会亲自见你一面。你也可以得到任意的一种仙根或者异草作为奖励，如果你三份药材都炼制成功，前面的条件同样算数，而且你不止可以和我兜率宫合作了，兜率宫所有的药材都可以明码标价出售给你。”

    听到了这小道童的话，楚天霖道：“我明白了。”

    那名小道童听了，道：“记住，炼丹时间只有三个时辰。倘若超过了规定时间，没能够炼制完成的丹药就算作失败。另外，这里是兜率宫，有圣人分身坐镇，千万不要想着弄虚作假。”楚天霖听了， 道：“放心吧， 我了解。”

    随后。这名小道童便离开了这个炼丹房，而楚天霖则是直接开始炼制丹药了，楚天霖通过电脑管家将仙灵丹法提升到了中级，炼制这些丹药，自然没有什么困难的。而且因为仙灵丹法是作为一项软件存在的，运行之时完全按照软件既定的程序来走，所以运行过程之中极为稳定，不会出现任何的差错。

    所以对于炼制这三份太乙金丹，楚天霖的信心十足，虽然是第一次炼制太乙金丹，但是对于楚天霖来讲，却宛如炼制了千百遍一样， 整个儿过程都是非常的娴熟，几乎到了炉火纯青的地步。

    半个小时，楚天霖便能够炼制出一份太乙金丹，不过这毕竟是太乙金仙所服用的仙丹，以楚天霖的修为来炼制的话，还是有些勉强了。

    所以每炼制一份太乙金丹，楚天霖就需要休息半个小时的时间来恢复自己的精力和仙力，而炼丹所规定的时间乃是三个时辰，也就是足足六个小时，所以这个时间对于楚天霖来讲，可以说是绰绰有余。

    三个小时之后，楚天霖已经将三份太乙金丹全部都成功的炼制了出来，随后，楚天霖将三份太乙金丹给收了起来，并且出了这个炼丹房，而楚天霖刚刚出了炼丹房，那个小道童便道：“怎么？炼制失败了？”

    三个小时的时间，实在太短了，小道童可不认为楚天霖已经炼制成功了，就算成功，也最多成功一份，根本没有资格在兜率宫呆下去，而楚天霖听到了这名小道童的话，则是直接取出了三个丹药瓶子，道：“成功了。”

    小道童见了，眼中闪过了一丝惊讶，随后，他依次打开这三个丹药瓶子，然后嗅了嗅， 这兜率宫用来考核的药材，和其他的药材不同，药材之中多加了一份特殊仙草，这种仙草只有在被刚刚炼制入丹药之中，才会释放出一定的香气。

    而根据这香气的浓郁程度，可以判定丹药炼制成功多长时间了，这三份丹药的香气浓郁程度都证明，它们确实是楚天霖刚刚炼制出来的，每份之间的间隔是半个时辰，也就是说，这名金仙在炼制太乙金丹之时，每次炼制都花半个时辰，非常的稳定。

    一个半时辰的时间，正好将丹药都炼制完毕，这么稳定的发挥，恐怕在兜率宫，即便是玄都**师都不一定能够做到，只有老君他老人家才可以了， 这名小道童看着楚天霖的眼神顿时发生了巨大的变化，接着，小道童便恭敬道：“仙师您的炼丹之术超凡入圣，确实有资格见到法师了，我这就带您去见他。”

    在整个儿兜率宫，乃是以炼丹水平决定地位尊卑的，楚天霖的炼丹术可能不及**师，但是在炼丹的稳定性方面却堪比圣人分身，光这一点，楚天霖就值得这名小道童刮目相看了。

    几分钟之后，楚天霖跟随这名小道童来到了一个巨大的丹殿之中，中间摆放着一个紫金色的异常高贵的炉子，正是道德天尊传给玄都的法宝资金八卦炉。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！


第四百九十章 一气化三清

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    大殿之中，有几个小道童正在资金八卦路旁边扇火，而在丹炉的右侧，一名看上去五六十岁的黑发黑须的老头坐在那里。

    老头的胡须足足有一米长，而且他是坐在那里的，胡子几乎拖到了地上，而在他的手中则是捏着一个奇怪的印诀，操控着炼丹的过程，这人自然就是道德天尊的唯一真传弟子玄都**师了，小道童带着楚天霖进来之后，也是安静的站在了一边，等待着玄都**师炼丹完成。

    而楚天霖则是对电脑管家道：“管家，扫描其软件。”

    听到了楚天霖的话，电脑管家立刻便运作了起来，片刻之后，其软件列表出现在了楚天霖眼前的虚拟屏幕之上，而这些软件之中，排名第一的软件乃是一项名为一气化三清的软件，这项软件乃是一项排名前十的神通类软件，也是道德天尊的拿手本事。

    没想到，这玄都**师也得到了自己师傅的真传，学会了这项神通，这一气化三清之术，乃是一项极为厉害的分身法门，可以分出数个分身，而且这数个分身的实力，都非常的强，比起金光分身术强了不是一星半点。

    一气化三清，初级状态，能够分出一个分身，分身拥有本体百分之六十的战斗力，中级状态，能够分出两个分身，每个分身拥有本体百分之八十的战斗力，高级状态，能够分出三个分身，每个分身拥有本体百分之百的战斗力，这比起金光分身术强大了不止一星半点。

    金光分身术的作用，更多的是通过分身干扰，让自己的本体能够更好的逃跑，因为多上那么几个战斗力不足本体百分之五十的分身。对于战斗的胜负实际影响不大，但是这一气化三清，分出来的三个身体。却是拥有接近本体甚至和本体几乎一样的战斗力，一气化三清可是真正能够让分身帮助自己反败为胜啊。

    而目前这一气化三清。这项神通的创始之人道德天尊也仅仅掌握到了高级的程度，能够分出三个相当于本体战斗力百分之百的分身，已经相当恐怖了，凭借着这项神通，使得道德天尊成为了圣人之中最为强大的存在。

    而这一气化三清的终极状态，只是理论上存在的，道德天尊自己也没能够研究出来，而玄都**师的话。将这一气化三清神通掌握到了中级的程度，拥有两个本体百分之六十的分身，而这项软件的大小，则足足五十万兆，楚天霖直接便让电脑管家开始复制这项软件了。

    这项神通威力绝伦，而且楚天霖实力越强，这一气化三清的威力便越大，永远都不可能失去效果，道德天尊那种级别的圣人都以一气化三清作为标志性的功法呢，更何况是楚天霖？拥有两个本体百分之八十战斗力的分身。已经能够让楚天霖面对同级的强者之时，拥有着压倒性的优势了。

    当然，这个优势的前提。也是在对方没有什么厉害的灵宝的情况之下，在仙界，虽然说仙位是最重要的，但是在仙位差距不大，而且仙位境界相对较低的情况之下，法宝的意义就非常重大了，一个玄仙，在持有一件厉害的法宝之时，有可能对付金仙甚至太乙金仙级别的强者。

    一些厉害的法宝起到的越级挑战的能力。甚至比任何功法或者神通都要恐怖，只不过这些法宝是相当难得和少见的。除非是一些特别有背景的小仙之类的，才有可能得到那些法宝。而随着仙位的提升，法宝所能起到的作用就渐渐的变小。

    只有一些非常恐怖的灵宝，才能够对自身的战力大幅度的增幅，那诛仙剑阵便是一件极为厉害的先天至宝，通天教主一个人凭借着诛仙剑阵，非四圣不可破，虽然说四圣齐聚便能够破开这诛仙剑阵，但是诛仙剑阵给通天教主实力所带来的增幅，恐怕比起道德天尊的一气化三清之术也不逞多让了，这便是各个级别法宝的神异了。

    楚天霖功法和神通方面，可以通过电脑管家复制或者下载，让自己本身的实力非常的强大，但是法宝同样是实力的一部分，在没有什么厉害法宝的情况之下，楚天霖的综合实力也受到了不小的影响。

    可惜那些厉害法宝全部都有着自己的主人，楚天霖想要得到，难度实在太大了，暂时来讲，楚天霖也只能够提升自己的修为和神通了。

    这玄都**师炼丹时间极长，那个巨大的丹炉之中所炼制的丹药，乃是准圣级别的强者所服用的丹药，炼制难度很大，每次开炉，都需要七七四十九天才能够炼制完成，中途无法停歇，楚天霖过来的时候，玄都**师炼丹已经进行了四十天了，还有九天的时间便能够炼制完毕了。

    这九天的时间，楚天霖便一直和这小道童等待着，毕竟对于真正有实力有地位的仙人来讲，他们不用上战场，没有陨落的危险，寿命也是无穷无尽的，根本没有任何的生存压力可言，几天的时间和几分钟的时间也没有多大的区别，慢慢等着就是了。

    小道童在那里等着，楚天霖的话，却是复制软件复制的相当开心，这玄都**师身为道德天尊的唯一弟子，完全得到了道德天尊的真传，其综合能力也是非常的厉害，楚天霖用了两天的时间将其一气化三清之术拷贝了过来。

    随后，又开始拷贝其炼丹软件了，玄都**师的丹道软件名为老君丹法，和仙灵丹法并不是一个路子，玄都**师的老君丹法仅仅到了中级，大小便足足十六万兆，其涵盖的丹道知识也好，炼丹的成功率也好，都比仙灵丹法要高出许多。

    故而接下来，楚天霖又将这老君丹法给复制了过来，十六万兆的软件，复制又用了十六个小时的时间，而之后，楚天霖便开始从玄都**师的软件列表之中筛选，挑选着对于自己有用的软件。(未完待续)

    ps：感谢您的支持！

    ...

----2015/3/24 9:03:26|12936259----

第四百九十一章 化虹之术

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    当然了， 这些软件都是比较实用的小神童，相比那一气化三清之术就差了很多，但是也有着很大的作用，包括天视地听之术，能够直接感应到方圆万里的任何一丝风吹草动，另外还有那穿墙之术、瞬身之术等等几种实用的小神通，软件大小都不算大，但是毕竟是三清正宗所传下来的的神通。

    这些小神童的功效比起从杨戬身上拷贝过来的那些小神童都更加的实用，而且效果更好，虽然都不是什么了不得的神通，但是这却使得楚天霖的综合能力又有了进一步的提升，在面对各种状况的情况之下， 能够更好的应对了。

    将这玄都**师的有用的软件全部都复制了过来之后，楚天霖却忽然突发奇想，不知道， 那道德天尊的分身太上老君如今在什么地方？是否在电脑管家的探测范围之内？

    玄都**师乃是道德天尊的徒弟，软件已经如此强大了，倘若能够复制到太上老君的几项软件，那么对于综合实力的提升必然更加的显著啊！想着，楚天霖对电脑管家道：“搜索范围内全部电脑，筛选出所有大于十万兆的软件。”

    听到了楚天霖的话，电脑管家立刻便搜索了起来，片刻之后，四项软件便出现在了楚天霖的面前，排名第一的，乃是一气化三清之术，排名第四的，则是玄都**师的老君丹法，而排名第二第三的软件，并不属于玄都**师，而是一台不知名的电脑。

    第二项软件名为化虹之术，从名字就能够看出来，这是一项飞行类神通，而且这项神通大小足足四十五万兆。比起那一气化三清之术都仅仅弱了一点点，而且这项神通和一气化三清又是不同类型的软件，接近于遁术这一类的软件，各种神通类软件，以纯粹的战斗类软件最占流量，所以一气化三清之术才有五十万兆。

    而一气化三清在各种战斗类神通之中。并不是最强的一个，而这化虹之术，四十五万兆大小，在所有遁术类软件之中，却是最大的一个软件，也就是说，这是整个儿仙界古往今来最强的飞行类法术了，仙界最快速度！

    在实力相差不是天差地别的情况之下，拥有着这仙界最快速度的软件。那么以后恐怕能够危害到楚天霖性命的人，就非常之少了，而且另外还有一点，这项软件的拥有着，被运营商判定为邪恶电脑！

    这种整个儿仙界都排名第一的遁术类软件，掌握之人本就非常少，可能只有这台邪恶电脑一个，倘若楚天霖把这项软件给剪切过来。那么很有可能这将成为楚天霖独一无二的法门，所以。楚天霖二话不说，直接便开始剪切这项软件。

    接着，楚天霖又看向了这排名第三的软件，排名第三的软件乃是钉头七箭书，这项软件在封神大战之中极为出名。

    这一异术，先立一营。营内一台，结一草人，人身上写上敌人姓名，头上一盏灯，脚下一盏灯。脚步罡斗，写符结印焚化，一天三次拜礼，至二十一日的中午，二十一天后，敌人的三魂七魄就会被拜散，这个时候朝着草人射箭，就如同射中敌人本体一样，草人和敌人本体都会吐血。

    这神通唯一的缺陷就是准备时间太长了，而且一旦开始使用钉头七箭书，恐怕一些大神通者能够感应到，恐怕二十一天还没有到呢， 施术者自己先挂了。

    虽然说有着种种的缺陷，但是这项神通同样是一项极为恐怖的神通，一项令圣人之下所有人都忌惮的神通，除了万劫不灭根本没有可能陨落的圣人之外，准圣都有可能葬身在这钉头七箭书之下，而因为其缺点，这项软件大小有二十六万兆。

    而通过这两项软件，楚天霖也终于知道，自己如今扫描到的这个家伙是谁了，太阳离火之精陆压，只是这陆压，怎么会在这兜率宫之中，随后，楚天霖便道：“管家，这钉头七箭书软件的拥有者在什么地方？”

    听到了楚天霖的话，电脑管家道：“钉头七箭书的拥有者正在这座大殿之下。”

    楚天霖听了，也是脸色微微一变，竟然就在这兜率宫之下，这陆压是得罪了太上老君，然后直接被镇压在此地了吗？楚天霖此刻相当惊讶，只是不知道，这个陆压做了什么事情，不只是被判定为邪恶电脑，引得圣人都动怒了。

    不过不管怎样，既然它被判定为邪恶电脑，那么楚天霖剪切其软件是一点心理负担都没有，两项接近八十万兆大小的软件，剪切需要三天多的时间。

    而剪切这两项软件，楚天霖也能够获得四十万兆的流量，楚天霖升级中级混沌之体，需要五百万兆的流量， 如今楚天霖积攒的流量已经有一百多万兆了，再有一个月出头的时间，楚天霖便能够升级中级混沌之体了。

    终于，三天之后，化虹之术和钉头七箭书都是被楚天霖剪切了过来，楚天霖的综合战力又有了进一步的提升，他的主修功法乃是极为强势的**玄功，乃是古今第一强者盘古所修行的功法；而他神通类软件则包括圣人神通一气化三清、古今第一遁术化虹之术以及诡异莫测的钉头七箭书。

    炼丹方面，楚天霖也拥有了玄都**师的炼丹之术，体质方面则是古今第一体质混沌之体，唯一弱势的地方就是自身的灵宝了，不过这么多强横的软件综合在一起，只要对手不是持有太过厉害的法宝，楚天霖还是可以做到碾压同级并且越级挑战的。

    而之后，楚天霖有等待了两个小时，但见那紫金八卦炉之上忽然金光大放，那些扇火童子纷纷退让，而玄都**师则是朝着自己八卦路打出了一道又一道印诀，接着，紫金八卦炉的炉盖直接飞了起来，然后一粒粒丹药从紫金八卦炉之中喷射而出。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/3/24 14:40:57|12940984----

第四百九十二章 学分

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    接下来，玄都**师右手一招，随后，那些丹药纷纷飞到了一个事先准备好的丹瓶之中，而略微调息了一下，玄都**师才看向了楚天霖，口中道：“这位小道友是????”

    带楚天霖过来的那名小道童听了，立刻便道：“法师，这位想要和我兜率宫合作，炼制仙丹，他之前以一个半时辰的时间成功的炼制出三份太乙金丹。”听到了这名小道童的话，玄都**师看着楚天霖的表情也是微微一变，道：“道友好丹术。”

    玄都**师虽然修为高绝，不过他最喜欢的还是炼制丹药了，故而他将自己的炼丹仙师的身份看的比自己准圣强者则个身份都要重，和人交往，同为炼丹仙师的仙人，他会更加重视和客气。

    楚天霖能够在一个半时辰之内炼制出三份太乙金丹，即便炼丹术不不及他传承自老君一脉的丹术更加全面，但是在某些方面，比起他却弱不了多少了，所以玄都**师才如此客气，而楚天霖听了玄都**师的话，则是道：“法师过奖了，法师的炼丹之术才是一绝呢。”

    玄都**师听了， 道：“既然道友通过了之前的考核，那么应该知道，道友和我兜率宫可以合作，也可以直接购买各种仙材，而另外，道友你也可以免费的得到仙界任何一种兜率宫可以拿到手的仙根、仙果，不知道道友想要什么？”

    听到了玄都**师的话，楚天霖略一考虑，然后便道：“我想要那九千年的蟠桃。”

    仙界比较有名的仙果，当属蟠桃和人参果了，不过楚天霖的食谱范围不大，他只是正常的食物。狗肉、蛇肉之类的，楚天霖不吃，虫子猴子也不吃，很多东西会让他反胃，这人参果的名气以及珍稀程度，可能都比蟠桃更高。

    不过据说这人参果如同一个小婴儿一样。楚天霖恐怕没有胃口去吃，所以楚天霖 退而求其次，选择了蟠桃，而玄都**师听到了楚天霖的话，手中直接便出现了一个比他的手掌还大上一些的蟠桃，道：“这是道友你要的蟠桃。”

    楚天霖听了， 直接便接过了那个蟠桃，道：“多谢法师了。”

    玄都**师听了，笑了笑。接着又对楚天霖道：“道友， 将你的身份玉牌取出。”

    楚天霖听了， 直接便拿出了自己的身份玉牌，他清楚，仙界这身份玉牌，有着很多的作用，比如楚天霖报名听某个精英导师的课程，报名之后。身份玉牌之上便会留下一道奇特的阵法，将楚天霖给直接传送过去。

    如今玄都**师要做的。也是相当于在楚天霖身份玉牌之上留下一个后门，此后，楚天霖便可以凭借着这个身份玉牌在兜率宫直接购买各种的仙根、仙草，也或者是直接和兜率宫合作，免费的使用这些仙草仙根，但是炼制成功的丹药。却全部都归兜率宫所有。

    而楚天霖则可以从中获取一定的分成，直接购买仙草仙根进行炼丹，倘若炼丹成功率较高的话，当然这种方式赚取资源的速度更快了，而后者的话。则是稳赚不赔，炼制成功了， 和兜率宫分享成功，获得分成，炼丹炼制失败了，这些损失由兜率宫承担。

    所以相对来讲，选择和兜率宫合作的炼丹仙师数量更多一些，因为毕竟不是谁都是如同楚天霖一样，每次炼丹发挥都那么的稳定，直接和兜率宫合作，那就绝对是有赚无赔了，随后，但见玄都**师在楚天霖的身份玉牌之上留下了一个紫金八卦炉的印记，而楚天霖的身份玉牌也变成了紫金之色。

    接下来，玄都**师便道：“这拥有了这紫金印记，道友你可以直接购买兜率宫的仙根仙草，可以用仙币购买，也可以用学分购买，一学分相当于两百仙币。”楚天霖听了， 道：“**师您是圣人门下， 竟然也需要学分？”

    玄都**师听了，笑道：“不可说。”而楚天霖听了， 则是道：“既然如此，那么在下就先告辞了。”玄都**师听了， 道：“道友请。”

    随后，楚天霖便离开了兜率宫，回到自己的住所了。

    这身份令牌之上的那个紫金八卦炉印记，让楚天霖购买仙根仙液之时方便了许多，拥有着这个紫金八卦炉印记，楚天霖直接便能够打开兜率宫的仙根仙草的虚拟仓库。

    里面的仙根仙草都是直接明码标价，楚天霖只要选择购买，并且付出相对应价值的仙币或者学分，那么仓库里面的仙根或者仙草便会直接通过这个紫金八卦炉印记传送过来，出现在楚天霖面前。

    这种方式，有点像地球之上的网购，当然了，货物运输的过程比起网购要简单的多了，直接就能够传送过来，楚天霖目前也积攒了不少仙币，不过还是有些少。

    而另外还有一点，之前那个玄都**师的不可说，好像有些深意啊，即便是他这个圣人门下，对于学分好像都是相当的在乎，那么现在，自己是不是也应该多赚取一些学分了？

    想着，楚天霖开始利用身份玉牌搜索那些精英导师的讲课了，三天之后，有一位精英导师授课，这名精英导师乃是赤脚大仙，赤脚大仙在仙界也是一位颇有名气的人物，不过实力却有些一般般了， 不过是金仙的层次。

    不过他有一项神通，却颇为厉害，那就是踏天之术，这乃是赤脚大仙最厉害的神通，这项神通修炼到极致的程度，据说连天都能够踏破，由此可见多么霸道了，赤脚大仙和任何的妖魔鬼怪战斗，都从来不用别的武器，只自己的一双脚便足够了。

    当然了，如果他的一双脚都打不过的话，那么他用其他手段也一样是输，这踏天之术也算得上是一项十分厉害的神通了，应该和哪吒的三头六臂乃是同一个档次的神通类软件。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/3/24 20:21:59|12946721----

第四百九十三章 恐怖

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而赤脚大仙这次授课，就是传授这踏天之术，报名需要消耗一万学分，楚天霖直接便报名了，因为楚天霖准备好好的刷一刷学分了。

    像是报名基础班，根本不需要消耗学分，但是即便在极短的时间内掌握那些低级神通，到时候前往考核处考核所能够获得的学分也不多，因为这些低级神通的基础学分实在是太低了。

    即便掌握的层次比较高，也仅仅只有一二十学分而已，外加上修行时间的增幅等等，即便楚天霖这种妖孽，也仅仅赚取了二十万学分而已，而这个数字，对于普通的仙人来讲，已经不少了。

    因为学分的赚取，本就相当的困难，没有太多的捷径，即便是实力比较强大的仙人，想要快速的掌握一门神通都并不容易。

    即便这些仙人掌握速度比起一般的仙人快上不少，但是如果仅仅是学习低级的神通的话，因为基础学分太低，即便稍有增幅，也不过是赚取几百学分而已，对于他们来讲，可以说是得不偿失。

    而倘若他们尝试去学习其他仙人的比较高级的神通的话，首先，这些高级神通不是任何人想学就能够学会的，基本上所有的仙神，基本都只有自己一项拿手的神通。

    并不是他们不想多掌握几个神通，只是大多数仙人可能终其一生，也只能掌握这么一项比较强大的神通罢了，其他的仙人想学习过来可没那么容易，即便真能够学到一些， 恐怕学习的也不到家，而且可能还要消耗大量的时间。

    而这些时间倘若用来提升自己的修为，也或者是用来授课以赚取学分的话。可能对于自身的进步和提升能够更大一些呢。

    故而，一般的仙人，赚取学分没有捷径，而学分又至关重要，即便玄都**师这种人物都想要获得学分，那么楚天霖也必须储存一些学分了。这踏天之术便是一个契机。

    踏天之术这项软件，楚天霖一堂课下来，绝对能够学会，然后直接便前往考核处进行考核，像是这种相对比较高级的神通，基础学分就是足足一万分，而正常掌握这项学分所需要的时间，乃是八十个学时外加上五十年的修行时间。

    学时相对要少上许多，毕竟一项神通涉及到的知识可能并不是太多。传授上八十个学时的时间便绰绰有余了，但是要真正掌握这项神通，却需要长时间的修行，特别是这种有难度的神通，更是相当的困难。

    倘若五十年的时间能够掌握，已经非常不错了，而倘若楚天霖用一天的时间将之掌握的话，那么楚天霖所能够获得的学分。便相当的恐怖了。

    一万学分的基础分，学时只有一个学时。便是八十倍增幅，直接便是八十万的学分，而修行时间的增幅，楚天霖修行之间只有一天，相比五十年足足一万八千多天这个比例，直接便是一万八千二百五十倍的增幅。

    两者相乘。那就是足足一百四十多亿的学分，这些学分，楚天霖绝对能够在圣人门下听课几十上百年的时间了！

    而楚天霖也完全可以挥霍这些学分了，利用这些学分直接换取仙币也好，也或者是换取仙界的修行资源也好。都没有任何的问题，甚至像是蟠桃、人参果之流，楚天霖都能换不少！

    随后，楚天霖直接便取出了身份玉牌，联系着金光仙，片刻之后，金光仙的声音响起：“楚老弟，这段时间你去哪里了？”

    楚天霖听了， 道：“我闭关修行了一段时间，金老哥，三天之后，下午三点，我要去你那里进行一次考核，到时候老哥你给我留个后门啊。”听到了楚天霖的话， 金光仙直接便道：“完全没有问题，到时候你过来就可以了。”

    楚天霖听了，道：“好，那麻烦金老哥你了！”

    三天很快便过去了，到了时间之后，楚天霖的身份玉牌之上金光一闪，随后，楚天霖便出现在了一个精英导师授课室，和参加二郎神以及哪吒的精英课程一样，所有的学生无法相互感应到，而在中间，则是一名大仙，正是赤脚大仙。

    当然，此刻的楚天霖并不知道，实际上，前来听赤脚大仙课程的，只有他自己一个人，因为这个时候，大多数欧典实力的仙人都意识到，恐怕天庭大学的三位元老要再次现世了，而且可能要进行一次讲道。

    像是圣人讲道，对于学分的消耗是非常大的，每听一个小时，就需要足足一百万的学分，而圣人讲课一次可能便是讲几年甚至几百几千年，都有可能，而学分消耗一空的话， 便无法再继续听圣人讲道了，只能够黯然离开，所以这学分，自然是积累的越多越好。

    而实力到了金仙之上，听圣人讲道，乃是再次做出突破的不二法门，很多的仙人都是听了圣人讲道才再次突破的，所以大家都非常珍惜自己的学分。

    多积累一万学分，也能多听圣人将一会儿道，说不定就能够做出突破呢，赤脚大仙见到只有一个学生来听课，也是有些失望，但是好歹能够赚取一些学分。

    随后，赤脚大仙便开始讲授这踏天之术了，而楚天霖，则是直接开始复制这赤脚大仙的踏天之术，踏天之术这项软件果然和三头六臂乃是一个级别的软件，大小只有五千兆，楚天霖半个小时便复制完毕了。

    而随后，楚天霖又粗略的浏览了一下赤脚大仙的软件，这些软件都相当的一般，没有一项能够让楚天霖看得上眼的，毕竟楚天霖如今所有的软件，最弱的，都是玄都**师的软件了。

    玄都**师的综合软件水平自然不是赤脚大仙可以比拟的，故而赤脚大仙的这些软件，对于楚天霖意义不大，等到授课完毕，楚天霖也是直接回到了自己的房间，而随后，楚天霖便直奔金光仙那边去了，他要第一时间进行考核。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/3/25 8:38:43|12962424----

第四百九十四章 考核

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    来到了金光仙之处，此刻依然有其他的小仙在那里排队，不过楚天霖在靠近了考核处外面之后，楚天霖身上的身份玉牌金光一闪，随后，楚天霖直接便出现在了考核处，然后金光仙便对楚天霖道：“楚老弟，你又掌握了新的神通？”

    楚天霖听了， 道：“没错，这项神通名为踏天之术。”听到了楚天霖的话，金光仙愣了一下，才道：“楚老弟，你的意思是说，你仅仅一个学时的时间，几乎没有修行，便掌握了踏天之术？”楚天霖听了，道：“没错，可以这么说。”

    金光仙听了，目瞪口呆的看着楚天霖，他心中微微估算了一下， 便已经算出，倘若楚天霖所说属实，所能够获得的学分数了， 足足一百四十多亿学分，这也太恐怖了吧？恐怕只要考核完毕，整个儿仙界立刻便会引起轩然大波！

    想着，金光仙道：“楚老弟，你确定你不是在开玩笑？如果是那样，那你的学生立刻便会成为整个儿天庭学分最高的人了！”

    目前，整个儿天庭大学学分最高的人，乃是南极长生大帝，南极长生大帝乃是元始天尊坐下大弟子，修为高觉，比起玄都**师可能也仅仅弱了半筹，南极长生大帝功法传承自元始天尊正宗，而且喜欢传道授业。

    所以往年长生大帝经常授课赚取学分，玄都**师虽然想通过贩卖兜率宫的资源来换取学分，不过效果并不是很好，更多的人还是愿意直接用仙币购买资源。

    而多年来，长生大帝因为常常授课，每次授课都能够赚取近百万的学分，到如今。长生大帝积攒了一共一亿多的学分，已经令一众仙人非常的羡慕了。

    但是现在冒出一个楚天霖，直接便有可能坐拥一百多亿学分，恐怕诸多的仙人都会嫉妒的要死的，而楚天霖听到了金光仙的话，则是道：“当然不是开玩笑了。这是我的身份玉牌。”

    金光仙听了， 接过了那张玉牌，玉牌之上，有着楚天霖所有在精英课程上课的记录，听赤脚大仙上课，正是几分钟之前的事情。

    而随后，楚天霖便道：“对了，金老哥，有关我的身份。你也不必担心，在仙界总有仙界的规矩，而且我自己，也有自保的实力，如果有人想知道我的身份，直接告诉他们就可以了。”

    目前，楚天霖境界仅仅是金仙的层次，但是依靠着**玄功和混沌之体。楚天霖可以秒杀太乙金仙，要击败大罗金仙也是有点希望的。而且目前楚天霖手上还有一颗蟠桃。

    这个蟠桃楚天霖暂时还没有吞服，这颗蟠桃估计就能够帮助楚天霖将功力推进到太乙金仙的层次，到时候，楚天霖应该是准圣之下无敌了，那楚天霖就更不用担心有人想耍什么手段了。

    毕竟准圣级别的强者，都是名气极大德高望重的强者。他们的颜面也是相当重要的，不可能不顾颜面对楚天霖怎么样。

    而且这里毕竟是天庭大学，有着六御坐镇，天庭大学的律法虽然有时候没有什么作用，甚至一些稍微有实力的小仙都可以违背。

    但是这种违背。都只是暗地里的违背，没有什么仙人敢光明正大的无视天庭大学的律法，所以，基本上楚天霖呆在自己的金仙住宿区，便不会有任何的事情。

    而金光仙听到了楚天霖的话，也是微微点头，然后便道：“楚老弟，你现在就给老哥我露上一手吧， 这踏天之术，除了赤脚大仙之外，我还从未见人施展过呢！”

    楚天霖听了，道：“好。”楚天霖说着，意念一动，直接便催动了刚刚复制得到的神通，踏天之术。

    随后，楚天霖的身体猛然涨大，而楚天霖的右脚则是变得更大，然后楚天霖重重的一脚跺在了地面之上，整个儿考核室的地面都是震动了起来。

    而同时，楚天霖的身份玉牌之上也是金光闪烁，接下来，楚天霖身份玉牌之上代表着学分的选项也是猛然开始暴涨了起来，虽然说，金光仙是负责考核的仙人，但是其实整个儿考核的过程，都是身份玉牌自行进行的。

    进入了这个考核室之后，身份玉牌便会自行接入并且运转考核室的运算规则，根据楚天霖的学习学时、修行时长以及所掌握的神通学分，再计算学分的增幅等等。

    因为数额太过庞大，楚天霖的身份玉牌之上的数字跳动的时候非常的剧烈，前一秒还一千万呢， 下一秒就一亿多了，过了接近六分钟，这个数字才稳定了下来，一百四十多亿，而金光仙见了，则是对楚天霖道：“楚老弟，你赶紧回你的住宿区，尽快提升自己的实力吧。”

    楚天霖听了，道：“我明白，我先回去了。”

    楚天霖骤然获得了这么多学分，必然会引起那些仙人们的注意的，恐怕有不少的仙人会想着打楚天霖这些学分的主意，毕竟整个儿仙界，目前上至玄都**师，下至任何一个小仙，都在疯狂的搜集积累的学分。

    楚天霖一个名声不显的小仙骤然拥有了这么多的学分，他们心动也是必然的，而楚天霖则是快速的回到了金仙宿舍区，然后直接利用身份玉牌打开了兜率宫的虚拟仓库。

    兜率宫千万年来积攒了不知道多少的仙根仙果，这些仙根仙果的数量和质量都是相当的恐怖，当年孙悟空大闹天宫，也不过是吃了几十个蟠桃，同时搜刮了几十瓶的太上老君所炼制的金丹而已。

    而那些东西，都只不过是兜率宫库存的百分之一都不足，否则的话， 当年大闹天宫之事，也不会就那么轻易的过去了，倘若圣人真正动怒的话，就算孙悟空有着金刚不坏之身，也早已死无葬身之地了。

    而现在，楚天霖所拥有的学分，却足以将这兜率宫千万年的库存都给买下来了，随后，楚天霖直接便决定，把兜率宫所有的资源都买下来，不仅仅包括各种的仙根仙果，还包括兜率宫全部的仙丹仙液。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/3/25 14:21:25|12968257----

第四百九十五章 囤积

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    毕竟如今楚天霖实在是太富裕了，一百四十多亿的学分，倘若转化成仙币的话，按照兜率宫一比两百的比例，那就是足足三万亿的仙币啊，把整个儿兜率宫给买下来，确实都是有可能的。

    而随后，楚天霖直接便通过身份玉牌操作，将整个儿兜率宫虚拟仓库之中的东西全部都选中，然后直接意念购买，随后，楚天霖那一百四十多亿的学分直接便被扣除了五十八亿之多。

    然后，楚天霖的身份玉牌之中，一个接着一个的仙根、仙果、仙药、仙丹都是奔了出来，整个儿场面颇为漂亮，而楚天霖也直接取出了自己那个超大型的空间戒指，开始收纳这些珍贵的资源了。

    倘若楚天霖不及时收纳的话，楚天霖的这个房间很快就会被撑爆了，毕竟这可是兜率宫数十万年的资源积累啊，这个量实在太恐怖了。

    而此刻， 兜率宫之中，一向都是如同自己师傅一样清静无为的玄都**师都是皱起了眉头，圣人即将出关，而据说道祖也会出关，并且进行第四次讲道，对于圣人弟子来讲，听圣人讲道算不了什么。

    毕竟那些圣人就是他们的师傅，想听天天都可以听，但是道祖那边就不一样了，道祖乃是圣人之师，并且身合天道，乃是整个儿仙界至高无上的存在。

    三清也好，四魔也罢，联合在一起，都抵不过道祖的一击，这便是道祖的恐怖之处了，而这些圣人弟子想要再次做出突破，他们师傅传授的东西已经无法起到太大的作用了。

    想让他们做出顿悟之类的也不可能。所以，只有听道祖讲道才能够做到。整个儿天庭大学的学分制，本就是道祖规定的，而那些身份玉牌，也全部都蕴含了一丝道祖的法力。

    所以，任何人想要在身份玉牌之上做手脚，都是不可能的。包括圣人在内，而道祖出关，除了被道祖收为弟子的几个圣人之外，其他人想要听道祖讲道，同样需要消耗学分。

    圣人讲道，一个时辰需要消耗一百万的学分，而道祖讲道，一个时辰便是一千万的学分！除了三清可以毫无限制的听道，其他的仙人。包括六御在内，都要看他们的学分有多少了。

    而目前学分最多的南极仙翁，也仅仅只有一亿多学分而已，可以听道祖讲道十个时辰，这个时间听起来不是很长。

    毕竟道祖讲道，一次几百年都有可能，但是想想如同玄都**师这般，以他目前所积攒的学分。在道祖门下， 不过能够听到一个半时辰而已。所以玄都**师也是相当的着急。

    虽然他坐拥整个儿兜率宫无数的资源，但是对于那些实力层次已经到了的仙人来讲，他们不缺乏资源，他们的修为已经到了当前境界的瓶颈。

    他们想要做出突破，更多的， 是需要在境界上悟通、悟透。而玄都**师拥有这么多资源也没有任何的用处，这些资源再多，也不可能帮助他做出任何的突破的，倘若这些资源能够换成学分该多好啊

    而正当玄都**师这么想着，一个小道童却是匆忙的跑进了玄都**师的房间。并且道：“不好了法师，咱们库存里的东西全没了！”

    听到了这个小道童的话，玄都**师顿时脸色一变，现在自己这么欠缺学分，心情正不好着呢， 竟然有人敢来偷自己的资源？是可忍孰不可忍！饶是玄都**师一向非常的冷静，此刻也是暴怒了。

    不过他刚刚走了没两步，似乎是想起了什么事情，兜率宫仓库，乃是太上老君的住所，整个儿仙界谁不知道？有谁敢在这里偷东西？

    那如果不是偷东西，东西又没了，难道说，有人把兜率宫的资源都给买了？

    想到了这里，玄都**师立刻便看向了自己的身份玉牌，倘若真有人买了， 那就实在太好了，最近学分虽然价值越来越高了，不过倘若能够有大量的仙币，然后去找文财神的话，应该还是能够再换到一笔学分的。

    只不过，当玄都**师看到自己身份玉牌之上的学分信息之时，顿时兴奋的想要跳起来了，购买自己兜率宫资源之人，竟然完全是用学分购买的！

    而且这个人直接便花费了足足五十多亿的学分！

    五十多亿学分啊，这个数字是相当恐怖的，在整个儿天庭大学，学分最高的南极仙翁，也不过只有一亿多学分，能够在道祖的面前听道十几个时辰而已，而现在，他玄都能够在道祖讲道之时，听道足足五百多个时辰。

    这么长的时间，就算是一头猪，恐怕都能够突破成为太乙金仙了， 更别说他乃是太上老君的唯一弟子了，悟性和资质都是相当不错的，即便无法成圣，但是想必听道之后，实力和道行都会大幅度的提升。

    而随后，玄都便看向了购买自己这些资源之人的名字，楚天霖！竟然是他！

    玄都眼中惊异之色更甚，楚天霖的炼丹水平，他自然是十分的清楚。

    他本来以为楚天霖只是个普通的炼丹师罢了，没想到，楚天霖竟然在眨眼之间弄到了这么多的流量，而且消耗五十亿的流量购买他的资源。

    虽然多年兜率宫的资源一下子几乎全部都让楚天霖给搜刮走了，但是相比获得的五十亿学分，玄都**师明显觉得后者更加的珍贵，所以此刻玄都**师是的心情是相当之好的。

    过了片刻，玄都**师又在兜率宫的仓库里面仔细的看了看，确认仓库里面的东西确实是全部被购买走了，而且他玉牌之上的学分也全部都在，一向表情不多的玄都**师竟然哈哈大笑了起来,今天的这件事情,对于他来讲,实在是一个巨大的惊喜啊!

    玄都**师心情极好,而楚天霖的心情也不错,整个儿兜率宫的资源都被楚天霖给占据了,这对于目前资源匮乏的楚天霖来讲,可以说是天大的喜讯。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/3/25 21:00:24|12972090----

第四百九十六章 太乙金仙

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而随后,楚天霖首先便拿出了兜率宫的那些低级仙丹仙液还是服用了,他服用这些仙丹仙液,自然需要有一个循序渐进的过程,那些真正效果极好的仙丹仙液,必须留在关键的时刻冲击瓶颈所用。

    接着,一种接着一种的低级仙丹仙液被楚天霖给吞服了,这些低级的仙丹仙液虽然每一瓶的效果并不是很明显,但是胜在数量足够恐怖。

    几十万瓶的低级仙丹和仙液,此刻对于楚天霖来讲,并不是资源不够,而是他的吸收速度不够快,这些丹药的数量实在是太庞大了,所以楚天霖决定,升级自己的**玄功！

    原本,楚天霖一直都是资源不够，所以**玄功没法儿快速的提升，不过现在的话，楚天霖完全可以把自己的**玄功进行升级了，随后，楚天霖对电脑管家道：“管家， 帮我升级**玄功。”

    听到了楚天霖的话，电脑管家打：“升级中级**玄功需流量五万兆，确定升级？”

    目前楚天霖在流量方面，也可以算是财大气粗了， 毕竟楚天霖之前赚取了不少的流量，所以，楚天霖准备直接鸟枪换大炮了，故而楚天霖道：“升级星级**玄功！”

    听到了楚天霖的话， 电脑管家的声音响起：“升级星级**玄功， 需消耗流量一百二十五万兆，确定升级？”

    这会将楚天霖最近十多天积攒的流量消耗个大半，不过这个时候，楚天霖正需要急速提升自己的实力呢，毕竟怀璧其罪，这几十亿的学分，就算玄都**师都会动心的。所以楚天霖必须快速的提升自己的实力才行，所以**玄功必须弄起来。

    故而楚天霖道：“确定！”随后，楚天霖的软件列表之中，那**玄功便出现了升级之中的字样，升级过程一共需要十多天的时间，在此之前。楚天霖也只能够一边缓慢吞噬着这些低级的仙丹仙液，一边等待了。

    过了十多个小时，中级的**玄功下载完毕，顿时，楚天霖吸收这些仙丹仙液的速度提升了许多，楚天霖修行的速度也是直接提升了许多，过了一会儿， 楚天霖终于吃了一个蟠桃。

    随后，一股蓬勃精纯的仙力在楚天霖身体之中运转着。楚天霖则是全力的运转着**玄功，十多分钟之后，终于， 楚天霖体内的仙力充斥着楚天霖的丹田，这也意味着，楚天霖可以进行突破了。

    故而接下来，楚天霖将意念集中在了仙魂之上，随后。十八层地狱的十三层血池地狱也是出现在了楚天霖的面前，这十三层地狱名为血池地狱。

    这血池地狱。整个儿便是一个巨大的血色池子，进入了血池地狱之后，那血池之中的污水会快速的侵蚀着仙魂。

    如果说，前面的两层地狱乃是直接以暴力的方式将仙魂杂碎的话，那么这血池地狱便是钝刀割肉，起到的效果是一样的。但是这个过程却更加的缓慢。

    也就是说，这第十三层地狱，既有着前面几层地狱异常痛苦的过程，同时又类似于石压地狱的那种让人直接仙魂崩碎的绝望之感。

    这一层地狱，除了需要忍受痛苦。更需要在仙魂被彻底的侵蚀和污浊之后，再凭借自身的意志恢复过来，而随后，楚天霖的仙魂则是不由自主的坠落进入了那血池之中。

    原本，楚天霖以为，自己的仙魂会感觉到剧烈的疼痛呢， 不过，楚天霖置身这血池之中，反而感觉到一丝丝神秘的能量进入了自己的仙魂之中，不断的壮大着自己的仙魂。

    而楚天霖的仙位，同样在水涨船高着，楚天霖并不知道，这乃是因为混沌之体的关系，混沌之体乃是古今第一体质，混沌之体有着种种的神奇妙用。

    除了能够加强神通，加强体魄，加强功法的威能之外，混沌之体更对于各种的能量都有着强烈的吞噬能力，毕竟，混沌之体，那是开天辟地之前混沌之中诞生的体质。

    而如今的天地万物，都是开天辟地那片混沌的世界诞生的，即便是天道意志，都是混沌的产物。

    而这十八层地狱血池，血池能够腐蚀一般神仙的仙魂，但是对于混沌之体的仙魂，这血池却并没有任何的危害可言，反而就如同一种营养品一样，十分的滋补，楚天霖快速的吞噬着血池地狱之中的能量。

    渐渐的，深红色的粘稠的血池地狱颜色逐渐的变淡，到了最后，竟然完全变成了清水，而接着， 这血池地狱直接便破裂了开来，楚天霖的仙位则是成功的突破到了太乙金仙的层次。

    对于突破这血池地狱，楚天霖感觉有些莫名其妙，不过既然因为不知名的原因让自己的突破变得这么惬意和简单，那就趁热打铁，多突破几层再说。

    反正自己把**玄功提升到星级之后，外加上无数的资源，自己的仙力想要弥补起来是非常的简单的，十八层地狱第十四层，名为枉死地狱。

    进入了枉死地狱，楚天霖的仙魂直接便失去了自身的控制，楚天霖清楚自己的仙魂在做什么，但是却无法阻止，随后，楚天霖的仙魂便开始一一 尝试着各种自杀的死法，包括割脉而死、服毒而死、上吊而死等等。

    这些个过程，楚天霖都无法操控自己的仙魂，不过却能够体会到自己仙魂之中的那种痛楚，每次死亡，楚天霖都需要凭借自身仙魂的意志恢复过来，仙魂破碎之后重新凝聚的过程， 楚天霖已经经历过很多次了。

    不过在一层地狱之中，就联系的使用几十种方式自杀， 然后再凭借自身的意志去站起来， 这种情况， 楚天霖还真是第一次见到呢。

    好在楚天霖的仙魂韧性也已经足够强了，而且楚天霖的魂魄对于天地本源之力的吞噬有着极强的作用，那些阻挡仙魂重铸的天地能量很快被楚天霖吸收掉，故而这一关，楚天霖倒也勉强的支撑了下来。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/3/26 8:23:14|12984945----

第四百九十七章 责问

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而楚天霖的仙位，则是跟伴随着仙魂冲突十八层地狱而突破到了太乙金仙的中期，不过这一层，楚天霖已经感觉到吃力了，他的修为有些跟不上了，而且突破十四层地狱也并不想十三层那样， 可以舒舒服服的通过。

    故而接下来楚天霖直接便将意念回归了身体，在十八层地狱之中过的时间似乎不长，但是外界已经过去了十多天的时间了，而**玄功也成功的提升到了星级，楚天霖吞噬仙丹仙液等资源的速度，也是一下子提升到了之前的千倍以上。

    故而接下来，楚天霖拿出了从兜率宫之中搜刮到的仙丹仙液，然后便开始迅速的狼吞虎咽了起来，而楚天霖的修为也是随之水涨船高。

    楚天霖在全力的提升着自己的修为，但是整个儿天庭大学此刻却是非常的热闹，几乎可以说是吵翻天了。

    一个普通的新来到天庭大学的小仙，竟然拥有了上百亿的学分，并且直接花了数十亿在玄都**师那里购买了那么多的资源，这件事情没有多久便在整个儿仙界传播了开来，这倒也十分的正常，毕竟这件事情的动静实在太大了，整个儿兜率宫都给搬空了。

    而且在仙界，有着一个学分排行榜，这排行榜之上，只显示整个儿仙界排名前十的仙人的学分。

    第一的位置，原本一直都是南极仙翁，但是现在，却变成了不知名的仙人楚天霖，而第二也不是南极仙翁，而是玄都**师了， 这件事情怎么可能隐瞒住呢， 之后便有元始天尊一脉的三代弟子去寻找负责考核的金光仙了。

    在他们看来。这件事情，肯定是玄都**师在搞鬼，为的就是在道祖出关之后，能够在道祖门下听课，毕竟那可是几十亿的学分啊，除了作弊。什么人能够一下子得到那么多的学分？

    而且对方得到了这么多的学生，竟然什么都不考虑，直接便把兜率宫的资源给买空了， 这在他们开来，同样不可思议，毕竟兜率宫的资源虽然多，但是正常的仙人都用不了那么多资源的，买回去在空间戒指里面放着， 又能够有什么用处？

    如今道祖以及圣人出关在即。谁会傻得这个时候珍贵的学分卖出去，然后换取一些可能很长时间都用不上的仙丹仙药？所以，这件事情必然是玄都**师所策划出来，用来骗取道祖的学分的，这也并不是不可理解的。

    因为如今道祖以及圣人都在闭关，虽然说，一直以来，都没有什么人敢去研究这身份玉牌的缺点。从而修改自身的分数，毕竟那是道祖留下来的东西。里面含有一丝道祖的意念的。

    不过，其他的仙人不敢，不代表圣人的弟子也不敢，毕竟圣人弟子都算是三清的徒孙了， 就算在这方面稍微耍点小手段，圣人也不一定会真的生气的。

    所以。除了玄都**师之外，天庭大学几位准圣级别的强者都是常识着突破这身份玉牌之中的禁制，让自己获得一个极高的学分。

    只不过，尝试之后他们才发现，虽然身份令牌之中仅仅只有道祖的一丝意念。但是这也不是他们能够破坏得了的，和学分有关的数据，更是被那一丝意念仅仅的保护着，根本不可能破解。

    故而这些准圣级别强者，只能够将目光放在了玄都**师以及金光仙、楚天霖三人的身上，他们必须从这三人身上得到获取学分的办法！

    有人的地方就有争夺，虽然这里是天庭大学，但是天庭大学里面的，也是一批仙人，既是仙，但同时又带了一个人字，所以其人的本性是不会变的，在整个儿仙界，同样有着不同的派系和势力的划分。

    总体来讲，仙界的大势力分为两个部分，一部分是圣人弟子，另外一部分，则是天庭势力了。

    而这两方面势力，又相互综合渗透着，比如比如南极仙翁便是圣人弟子，同时也是天庭的六御之一南极长生大帝，哪吒、杨戬也是如此。

    他们乃是阐教的二代弟子，同时在天庭之中担任着重要的职位，而他们具体属于哪一方势力就不是很明确了。

    而另外，三清门下弟子，相互联合和天庭分庭抗礼的同时，三清各自的门下弟子同样也有所争斗，没有永远的朋友，只有永远的利益。

    如今玄都**师一下子拥有了几十亿的学分，而且来历很可能是通过一些极为特殊甚至触犯了道祖的手段获得的，他们对于这学分也是非常的眼馋，所以只能够联合起来对玄都**师施压。

    最先找上玄都**师的，便是南极仙翁了， 毕竟他的学分原本是整个儿仙界第一啊，如今一下子被两个人压头顶上， 他自然是没法忍了。

    而同时，杨戬也被自己的师傅玉鼎真人派出去寻找金光仙了，杨戬孤身一人来到了考核处，那些正在等待考核的实力低微的仙人们见到了杨戬，都是纷纷让路，很快的， 杨戬便出现在了考核大厅之中，然后开口道：“金光仙，你可知罪？”

    杨戬法力高强，又是圣人门下的三代弟子，同时杨戬的舅舅又是中央玉皇大帝，六御之首，这种身份，在整个儿仙界来讲，已经堪比圣人门下实力比较弱的二代弟子了。

    而金光仙实力不过是一个玄仙，也没有什么太强硬的背景，能够负责考核处，也只是因为运气使然，而且这考核处的考核过程，实际上完全是由身份令牌进行的。

    换句话说，这里的规则，是按照道祖留下来的那一缕意念进行的，旁人根本无法插手，所以金光仙也无法真正给下面的仙人带来什么好处，所以这个职位其实没有什么油水。

    否则的话，怎么可能轮到金光仙，听到杨戬的问责，金光仙也知道对方所说的是什么事情，接着金光仙便道：“不知道小仙犯了那条天条？”(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/3/26 15:01:14|12990506----

第四百九十八章 验证

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    杨戬听了，冷冷道：“哼，那姓楚的小仙瞬间拥有了上百亿的学分，你觉得这可能吗？”

    金光仙听了， 道：“我觉得可不可能好像并不重要吧，学分并非我能够操控的，而且你觉得以我的能力，能够影响道祖残留下来的意念吗？”

    杨戬听了，道：“哼，你自然是没有这个本事了，不过，如果和其他人合作就不一定了，那个姓楚的小仙直接将兜率宫积累了千万年的仙丹仙液全部搬空，让玄都**师获得了数十亿的学分，这里面怎么可能没有猫腻？”

    金光仙听了， 道：“有没有猫腻，我说了不算，你虽然是圣人徒孙，玉帝外甥，但是你说了也不算，天尊的唯一弟子，不是你可以轻易质疑的。”

    听到了金光仙的话，杨戬道：“我不敢质疑，但自然有人敢去质疑他，不过你的话，由我来就可以了，既然这姓楚的小仙获得了百亿的学分，本仙问你，他是如何获得这百亿学分的？”

    金光仙听了， 道：“楚老弟花费了一个学时，用了一天的时间，掌握了赤脚大仙的踏天之术，踏天之术基础学分一万分，学时增幅一百倍，修行时间增幅一万四千倍，总共是一百四十已学分， 我应该没有算错吧！”

    听到了金光仙的话，杨戬直接便道：“笑死了，简直就是天大的笑话，一天之内，一个学时，掌握踏天之术， 你以为本座是傻子吗？立刻联系那个姓楚的小仙，本座要看看，他是否真的掌握了这踏天之术！”金光仙听了。道：“好，请真君稍等片刻。”

    金光仙说着，取出了自己的身份玉牌，然后联系着楚天霖，此刻，楚天霖正处于深度的修行之中。大量的资源被楚天霖消耗掉，而他体内原本因为仙位突破而变得有些空荡荡的丹田，也是变得逐渐的充盈了起来。

    因为有着星级的**玄功，而且有整个儿兜率宫的资源作为后盾，楚天霖这个修为满溢的速度，那是相当之快的，一天之后，楚天霖终于结束了修行，他的修为也稳固在了太乙金仙中期的层次。

    而至于战斗力的话。大罗金仙这个层次的仙人，应该很少有人是楚天霖的对手，至于准圣级别的强者，因为这个层次本身就跨度相当之大。

    可能有的准圣，楚天霖甚至能够与之不分上下， 而有的准圣的话， 楚天霖恐怕连逃都逃不了，这个设计到对方所修行的功法、传承的底蕴、掌握的神通以及所掌握的法宝等等多方面的因素。

    总之楚天霖如今的实力。在整个儿天庭大学，也算是排的上号的人物了。在圣人不出的情况下，也仅仅是位于金字塔的第二层，一般人想要动楚天霖，还真的得好好掂量掂量。

    而这个时候，楚天霖看到，自己的身份玉牌亮了起来。随后楚天霖便拿起了身份玉牌，道：“金老哥，有什么事情吗？”

    金光仙听了，道：“楚老弟，你终于忙完了。有关你那百亿学分的事情，二郎显圣真君提出了质疑，他想看看，你究竟是不是真的掌握了踏天之术。”

    这两天的时间，楚天霖是在修行，而至于金光仙，则是和杨戬在那里耗着，金光仙越是联系不到楚天霖，他就越怀疑金光仙底虚。

    一直到今天，金光仙终于联系上了楚天霖，他倒要看看，这个姓楚的小仙，究竟是否真的如此妖孽，而楚天霖听到了金光仙的话，则是道：“验证吗？没有问题，你现在在什么地方？”

    金光仙听了， 道：“我现在就在考核处，你直接过来就可以了。”楚天霖听了， 道：“好，我马上就过去。”

    十多分钟之后，楚天霖便来到了天庭大学的考核处，此刻其他的仙人们都在乖乖的等候着，而在考核大厅之内，一身金色战甲看上去威风凛凛的二郎神和金光仙站在那里。

    金光仙虽然也是身穿金甲，不过和器宇轩昂的二郎神站在一起，看上去气势和气质都是差了许多，而见到了楚天霖，二郎神淡淡道：“你就是那个姓楚的小仙？”

    楚天霖听了， 道：“我姓楚，不过却未必是什么小仙。”

    二郎神听了， 道：“以作弊的手段获得百亿的学分，你是否真的把自己当成天才了？”楚天霖听了，道：“是否作弊，那颗不是你说了算的，既然你想见识一下踏天之术，那么我就露上一手吧。”

    楚天霖说着，意念一动，接着，直接便施展踏天之术这项神通，接着，楚天霖的身体猛然涨大了起来，而楚天霖的右脚更是变大了许多倍，接着， 楚天霖的右脚重重的跺在了地上，一股强大的震荡在地面传播扩散了开来。

    杨戬的眉头皱起，口中道：“果然掌握了踏天之术，不过，你何时学习到这踏天之术，修行用了多久，本真君并不清楚，这也无法证明你没有作弊。”

    楚天霖听了， 道：“那么真君你想要让我如何来证明呢？”说话之间，楚天霖却是对电脑管家道：“管家，帮我复制二郎神的天眼。”

    天眼这项软件，大小足足十万兆，虽然比不上化虹之术、钉头七箭书或者是一气化三清这种顶尖的神通，但是同样是一种值得拥有的神通。

    原本这项神通乃是二郎神的独门绝迹，不过对方既然这么磨磨唧唧的问个不停，那么楚天霖将其杜门绝迹据为己有也没有什么内疚的了，而随后，电脑管家直接便开始复制杨戬的天眼这项软件了。

    而至于二郎神则是道；“既然你能够用一个学时外加一天的时间掌握踏天之术这项神通， 那么本座便给你一个机会，本座有一项神通，名为七十二变。

    整个儿仙界，掌握这七十二变的人也不多，本座算一个，四魔之一的战魔孙悟空算一个，这项神通极为神妙，比起那踏天之术也丝毫不弱。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/3/26 20:43:08|12995384----

第四百九十九章 七十二变

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “你若能够在一个学时一天的修炼时间掌握这项神通，那么本座便相信你了，而且本座保证，其他的仙人也不会因为学分之事来找你的麻烦，你如果不能的话，那么你这学分，便需要主动贡献出来了。”

    听到了二郎神的话，金光仙直接便道：“真君，您也太贬低这七十二变了吧？这七十二变的基础学分乃是十万分，而那踏天之术仅仅一万分而已，两者难度根本不是一个档次的。”

    这个时候，楚天霖却开口道：“金老哥不必多言，既然真君这么说了，我就按他说得来就行了，不过，倘若我能过做到的话，那么我的学分是否又多了一千四百多亿？”

    之前楚天霖用一天一个学时的时间掌握了踏天之术，便获得了一百亿学分的奖励，而这七十二变的基础学分乃是十万分，楚天霖所获得的的学分自然要增加十倍了。

    不过金光仙却是开口道：“楚老弟你这就错了，七十二变比起踏天之术难度高出许多，修行所需要的理论学时乃是踏天之术的四倍，修行所需要的理论时常是踏天之术的五倍，倘若你能够在一个学时一天的时间内掌握七十二变的话，你便能够获得两万八千亿的学分。”

    楚天霖听了，道：“两万八千亿，好吧，既然如此，那我就尝试一下吧，不过真君，你说的话，我觉得不一定有效，而且如今学分在整个儿天庭又如此的重要，这样吧，这个过程，我们就在天庭六御以及其他元老级别的仙人监控之下进行，你看如何？”

    杨戬听了。直接便道：“没有问题，若你真的拥有那等天赋，那么将来天庭也有你的一个位置。虽然你掌握的学分确实是多了点，但是也无人能够拿你怎样了。”

    楚天霖听了。笑道：“好，那就请真君你现在通知几位老仙人吧。”

    杨戬听了，直接便闭上了眼睛，随后，他眉心处的竖眼张开，然后朝着虚空之中射出了一道金光，接下来，杨戬便道：“目前六御和*师正在兜率宫之中商谈。本座已经将这里的情况传递了过去，你可以开始了。”

    而此刻，六御以及玄都*师外加上阐教的十二金仙之中的广成子等人都呆在兜率宫，南极仙翁正在和玄都*师下棋，说是下棋，其实是在斗法，或者说是相互试探。

    只听南极先问道：“法师，篡改学分可会触怒道祖的，你一个人恐怕承担不了这种后果，不如我等共同合作？”

    听到了南极仙翁的话。玄都*师直接便道：“南极道友，你可真的是高看我了，你我法力相当。你应当知道，虽然仅仅是道祖的一丝意志，但是除了圣人之外，恐怕无人能够撼动了。

    这些学分，乃是一个姓楚的小仙购买我兜率宫多年来积累的资源所得，至于他是如何得到这些学分的，我就不得而知了。”

    这个时候，玉皇大帝开口道：“法师，纸包不住火。你还是不要隐瞒了。”

    正在这个时候，兜率宫之中。一团金光出现，这正是二郎神以自己的法力凝练而成的玄光镜。二郎神那边发生什么事情，这些仙界的大佬们都能够清楚的看到，甚至这玄光镜还有着时光回溯的能力。

    所以，楚天霖之前和二郎神打赌的事情，他们也都知道了，此刻，他们也不跟玄都*师扯皮了，而是看向了这玄光镜之中的内容，对于楚天霖学分是正常获得的，他们完全不相信，一天之内掌握一项神通，这简直就是天方夜谭啊！

    现在，楚天霖本人都答应了下来，倘若他一天之内掌握不了七十二变，就将学分全部交出来，到时候，他们都能够分到不少的学分。

    另外的话，有关楚天霖是如何获得这些学分的，他们也能够知晓一些了，至于说楚天霖一天之内掌握七十二变这种情况，他们却完全不认为有可能发生，因为即便是道祖重生，恐怕都做不到这一点。

    而随后，考核室之中便剩下了楚天霖和杨戬两人，至于金光仙，虽然杨戬并不担心金光仙能够学去自己的法门，不过他还是让金光仙离开了，金光仙也让那些等待考核的小仙们明天再来继续进行考核。

    接着，杨戬便开始给楚天霖讲解着七十二变的精要了，这七十二变乃是*玄功之中自带着一种神通，虽然相当的神奇，作用也十分的广泛。

    不过，它并不属于战斗类神通，软件大小也不是太大，而且被诸多的软件克制，比如火眼金睛和天眼之类的，都能够完克七十二变。

    楚天霖在复制*玄功的时候，其附带的能力七十二变已经被楚天霖复制了过来，所以杨戬的这个考核，对于楚天霖没有任何的难度，甚至，楚天霖的七十二变，比起杨戬的掌握程度更高。

    毕竟楚天霖已经将*玄功提升到了星级，连带着楚天霖的七十二变同样到了星级，所以楚天霖表面上在听杨戬讲课，实际上，却是在复制着杨戬的天眼这项软件。

    时间一点点过去，一个学时很快便结束了，接着，杨戬对楚天霖道：“一个学时已经结束了，接下来我便等着你，看你在明天这个时辰之前，能否掌握七十二变。”

    楚天霖听了，道：“不会让你等太久的。”

    杨戬听到了楚天霖的话，则是笑了笑，他可不认为楚天霖有希望掌握这七十二变，即便楚天霖在悟性方面乃是一个真正超卓非凡的天才，能够理解到七十二变的精要，但是要施展出七十二变，也是不可能的。

    因为除了悟性之外，七十二变对于仙人的体质也有着很大的要求，到目前为止，成功的学会七十二变的人，只有孙悟空、杨戬、玉鼎真人以及袁洪四人。

    其中孙悟空和袁洪，一个是灵明石猴，一个是通臂猿猴，先天便拥有着极为强大的体质，所以才能够学会*玄功，而玉鼎真人和杨戬同样如此。(未完待续)

    ps：感谢您的支持！r655

    ...


第五百章 震动

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    玉鼎真人乃是先天生灵，乃是一块先天玉石修行而成， 身体极为坚硬，杨戬则是人和仙所生，体质发生了变化，天生力大无穷，也就是说，这七十二变，必须是先天体质极为强大的仙人才能够修行。

    楚天霖悟性再高，体质再特殊，最多也就是掌握了这项法门，但是想要施展出来，却是不可能的。

    当然了， 这也只是杨戬一厢情愿的想法罢了，楚天霖目前一个小时能够复制一万兆的大小的软件，因为之前楚天霖没能够将天眼给复制过来，所以才陪着杨戬一直这么消耗着时间。

    所以，杨戬在等着消耗够一天的时间，楚天霖输了这个赌注，交出学分，并且告知他如何作弊获得学分，而楚天霖则是在等待着将天眼复制完毕。

    终于，八个小时之后，天眼被楚天霖彻底的拷贝了出来，不过楚天霖并没有直接运转这项软件，倘若运转的话，楚天霖眉心处便会出现一只竖眼，和二郎神的一模一样，恐怕二郎神会直接找楚天霖拼命的。

    二郎神楚天霖是不怕，不过二郎神身份特殊，乃是玉皇大帝的亲外甥，又是元始天尊徒孙一杯最为杰出的弟子，所以楚天霖暂时还不能拿二郎神怎么样。故而接下来， 楚天霖道：“真君，多谢你了，我已经掌握了这七十二变了。”

    楚天霖说着，意念微微一动，接下来，就在杨戬的面前，楚天霖的模样直接便和杨戬变得一模一样了，杨戬顿时愣在了那里，过了好几秒钟。杨戬立刻用自己的天眼去观察楚天霖的变化。

    虽然说，仙界的变化之术极多，但是这七十二变，是这变化之术之中极为高明的一种。

    二郎神自己掌握了七十二变，而且在战魔未曾成魔之前，杨戬也能够以天眼辨别和识破战魔的变化。所以楚天霖所用的功法是否是七十二变，杨戬能够一眼识破。

    而随后，杨戬也是更加的惊讶了，竟然是真正的极为正宗的七十二变，这怎么可能？而此刻，玄光镜的那一头，仙界 几名巨头都是惊讶的看着这一幕，包括玄都**师在内都是颇为惊奇。

    而随后，这一众大仙都是瞬间出现在了兜率宫之中。并且细细的体会着楚天霖此刻的变化，而他们的判断结果自然和杨戬一模一样了，这确实是真正的七十二变！

    难道这名小仙真的乃是一个悟性方面比起当年的道祖都更加恐怖的天才？

    虽然不太愿意相信，但是似乎这才是唯一真实的情况，而楚天霖见到了这一众大能，表面上恭恭敬敬道：“见过几位上仙。”楚天霖脸上恭敬，心中则是笑开花了。

    这么多强者忽然出现，自己岂不是能够复制不少的软件？随后。楚天霖直接便对电脑管家道：“管家，帮我扫描这些人的软件。并且将软件按照从大到小的顺序排列。”

    听到了楚天霖的话，楚天霖眼前的虚拟屏幕之上顿时出现了一个长长的软件列表，而排在第一位的，依然是一气化三清之术，看来道德天尊的这项软件，确实是相当的变态啊。

    而排在第二的。并不是神通类软件，而是天赋体质类软件，一项名为祖巫之体的体质类软件，这项软件已经达到了高级的程度，大小足足三十六万兆。比起一气化三清之术也小不了多少。

    不过楚天霖对于这项软件却兴趣不大，因为祖巫之体也不过是陨落之后的盘古的血脉演化而成的，而楚天霖所见到的，也是后土娘娘所拥有的体质类软件。

    这项体质虽然神奇，但是比起混沌之体却差了很多，故而楚天霖直接便跳过了，随后楚天霖便发现，其他几个准圣级别的强者，都没有什么太过厉害的能够和一气化三清那种软件相媲美的软件了。

    或者说，这些人在修行方面，比起玄都**师都弱了一筹，玄都**师能够掌握自己师傅的独门神通。

    但是其他的准圣，虽然软件极多，修为也不低，但是自家师傅的拿手绝活，他们都没能够掌握，这也让楚天霖有几分失望，而正当这个时候，楚天霖身份玉牌之上的那个数字，却是猛然剧烈的跳动以及增长了起来。

    而其他的大能见到了这一幕，一个个都是极为眼热的看着楚天霖，他们自然清楚现在究竟是什么情况。

    楚天霖掌握这杨戬的七十二变之时，学习的学时以及修行时间同样被身份玉牌记录了下来，而且七十二变所能够给楚天霖带来的学分，将会更加的恐怖。

    那踏天之术，已经让楚天霖拥有了上百亿的学分，如今这掌握难度更大而且基础学分更高的七十二变，楚天霖倘若能够掌握，那便是两万多亿的学分啊，这个数字实在太恐怖了。

    道祖讲道，一个学时需要消耗一千万的学分去听道，而楚天霖所拥有的学分，却足够让他在道祖面前听道二十万个学时，虽然和圣人可以无限制的听道祖讲课相比还有着不小的差距，但是这已经颇为恐怖了。

    此刻证明了楚天霖不是作弊，这些大能的眼睛也都是热了起来，虽然楚天霖不是作弊。

    但是倘若他们能够从楚天霖身上匀到一些学分，那么对于他们来讲， 这同样是一种作弊，而且这能够帮助他们在道祖讲道之时，能够听道更长的时间，自身的修为，也有更大的几率突破，而最先开口的，乃是玉皇大帝了。

    只听玉皇大帝开口道：“楚小仙，你获得了如此多的学分，恐怕都不一定有用处，这样吧， 你匀给本帝一千亿的学分，本帝给你个天庭大学战神的位置坐坐，如何？”

    听到了玉皇大帝的话，其他的几个准圣级别强者都是颇为鄙视，天庭大学战神？

    当了这个战神，如果拥有着相匹配的实力还好，如果没有相应的实力，此后楚天霖恐怕就麻烦不断了。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/3/27 14:57:31|13009562----

第五百零一章 战场变化

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    以后天庭大学的那些其他强者们可能会不服楚天霖，挑战楚天霖，甚至当仙族和魔族发生大的冲突的时候，这个战神还必须首当其冲，作为先锋冲杀敌阵。

    如果没有一定的实力，当这个战神简直就是送死，但是不得不说，诸多的新仙对于天庭战神这个位置都是十分的眼热，因为这个名号实在是太响亮了， 能够满足许多仙人的虚荣之心。

    而楚天霖自然不会被天庭战神这个称号给打动了，在楚天霖看来，只有自身的实力才是关键的，如果自己拥有了媲美圣人那样的势力，即便自己在天庭大学没有任何的身份，但是六御都要对自己恭恭敬敬的。

    但如果没有实力，即便自己是天庭大学的战神，人家照样不鸟楚天霖。

    故而楚天霖开口道：“不好意思，天庭大学战神的位置，在我看来，一学分都不值，我知道诸位对于学分都非常的渴望，我之前和玄都**师交易的价格，想必你们也都清楚。

    各种仙根、仙草、仙丹、仙液，都能够用来和我兑换学分，比例和我于**师交易之时的价格不变。”听到了楚天霖的话，玉皇大帝脸色微微一变，道：“你敢违背本帝？”

    玉皇大帝乃是天庭大学的正校长，在天庭大学拥有着不小的权威，而且圣人常年闭关不出，玉皇大帝便更加把自己当个人物了。

    而楚天霖听到了玉皇大帝的话，则是道：“为什么不敢？我现在身负上万亿的学分，道祖出关之后，我能够在道祖坐下听道二十万个小时，至少也是道祖的记名弟子了， 你觉得我会怕你？”

    玉皇大帝听了。脸色变了变，却是没敢再说什么了， 他在圣人面前都没有半点脾气，更别说道祖了，而楚天霖，则是暗自感激的看了一眼玄都**师。

    之前。便是玄都**师传音告诉楚天霖，拥有着上万亿的学分，在道祖出关之前，就已经算是道祖的记名弟子了，而且学分制本就是道祖自己规定出来的选拔仙界天才的方式，道祖对于天庭大学仙人的学分，也是十分的看重。

    学分第一的天才仙人，是道祖所看好的人，别说一个玉皇大帝了。就算是三清之流，也不会轻易的对楚天霖怎样的，圣人虽然不死不灭，但是那只是对于这片天地而言。

    倘若道祖出手的话，即便圣人都有可能陨落，所以没有什么人敢明着违背道祖的意志，而随后，几个准圣级别的强者都是招了招手。然后一份份的仙丹仙液出现在了他们手中。

    而随后，楚天霖便对玄都**师道：“法师。小子对于这些仙丹仙液不甚了解，请法师帮我估个价吧，事成之后，我会给法师你一亿的学分作为报酬。”

    玄都**师听了，喜笑颜开道：“好，本座很乐意和楚小仙你合作。这蟠桃，一个十二万学分，这人参果，一个二十万学分，这九转金丹。一个三十八万学分???”

    随后，玄都**师便开始帮助楚天霖估价，**师所给的价格都比较的合适，几名准圣级别强者也都没有说什么，不过，这些准圣级别的强者底蕴虽然同样浑厚，但是和拥有着整个儿兜率宫的玄都**师相比，就差了许多。

    这些个准圣级别的强者所有的资源加起来，不过一百亿的学分而已，平均每个人的学分大概是十亿左右，远不及玄都**师，不过他们的心情倒也不错，十多亿的学分，足够让他们在道祖门下听课一百个学时了，也算是极为不错了。

    而楚天霖贩卖完学分之后，便回到了自己的房间，继续去修行，并且等待着道祖出关了， 根据玄都**师所说，用不了多久，道祖便会和几个圣人一起出关，而到时候，楚天霖也要准备复制道祖或者其他几位圣人的几项软件。

    不过据说，道祖呆在紫霄宫之中，要前往紫霄宫，自身的修为却不能弱了，最弱也得有大罗金仙的修为，楚天霖目前拥有了大罗金仙的战斗力，但是却没有大罗金仙的修为，所以他还得继续做出突破。

    而此刻，一道道加急的战报却是传回了天庭大学，原来，仙魔战场之上，忽然出现了数十个太乙金仙级别的魔族，并且毫无顾忌的大肆杀戮着战场之上的小仙，天庭大学这边接到了这个消息，也是相当的惊讶。

    像是六御之流，他们都清楚魔族为什么会诞生，只有在同时诞生了同等数量的相应的仙人，魔族巢穴之中才会诞生这么多相应的魔族，但是天庭大学这边，完全没有什么新晋的太乙金仙啊，更何况数量还那么多？

    难道是一些散修突破？这个可能性也极小，更大的可能是魔神殿那边派出来的大魔？不管怎样，虽然这个战场意在让仙界仙人的数量保持平衡，但是天庭大学也不能让战场上的小仙就这么被随意的屠戮。

    故而天庭大学不得不派出了一些太乙金仙前往战场，阻止那些太乙金魔的杀戮，而这些太乙金仙之中，便是以杨戬为首，仙界和魔族终于发生了第一次比较剧烈的碰撞。

    这些事情的话，却影响不到楚天霖，他一直都呆在自己的房间之中，全力的吞噬着那些资源进行着修行，很快的， 楚天霖的仙力达到了太乙金仙中期仙位的极限的状态。

    随后，楚天霖的意念便集中在了仙魂之上，随后，楚天霖便出现在了磔刑地狱，这磔刑地狱，乃是将人凌迟而死，整个儿过程相当的血腥和恐怖，楚天霖刚刚进入磔刑地狱，身体便完全失去了控制。

    最前面的几层地狱，在承受痛苦之前，至少自身还能够有一定的抗争和挣扎，不过这十多层地狱之后，基本上，仙魂是没有任何的反抗能力，只能够被动的去承受，楚天霖的身体被押到了一个案台之上。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/3/27 20:39:25|13013016----

第五百零二章 战魔分身

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    接下来，楚天霖整个儿被吊了起来，接下来，几个小鬼便手持锋锐的小刀，然后一刀一刀在楚天霖身上割了起来，磔刑地狱行刑过程极为血腥，只是让人承受剧烈的疼痛，而且还要保持清醒。

    整个儿过程之中，没有一刀会切割到人体的要害部位，整个儿过程一定要进行三千六百刀，一直到最后，将人痛死为止，这一层地狱，先是以极致的痛苦磨练人的仙魂。

    而到了最后，仙魂整个儿被分裂成了三千六百份，行刑之时的每一刀都蕴含了一丝天地之力，只有将这些天地本源之力全部炼化，才有可能将自己的仙魂重铸。

    凌迟的的过程对于楚天霖来讲，同样颇为痛苦，每一刀下去都极为疼痛，只不过，楚天霖的仙魂却一直并没有破碎。

    一般来讲， 凌迟过程之中，每一刀下去，都会有天地本源之力附带的侵入仙魂之中，防止受伤的仙魂恢复，但是这天地本源之力对于楚天霖的杀伤力却有所不足。

    因为楚天霖的魂力对于天地本源之力已经几乎免疫了， 这股力量在楚天霖仙魂之中没能够停留多久，便被楚天霖的仙魂直接给吞噬掉了，所以楚天霖虽然痛苦，但是却没有任何的危险可言。

    三千六百刀很快便全部切完，但是楚天霖身上却仅仅只有十多个最近切出来的伤口，楚天霖身体其他部位的伤口，已经完全自行恢复了过来，所以此刻， 楚天霖完全不需要面对其他仙人魂飞魄散的危险。

    对于其他的仙人来讲，仙魂被切成三千六百份，然后利用自己强大的意志让自身破碎的仙魂融合天地本源之力。然后让自己恢复过来，但是对于楚天霖来讲，此刻他的仙魂是完整的。

    也就是说，他已经直接通过了这一层地狱，故而接下来，这一层地狱空间都是破碎了开来。然后楚天霖的身体便向着下一层地狱坠落而去，而楚天霖则是直接将自身的意念回归了本体。

    目前，楚天霖的仙位已经稳固在了太乙金仙后期，随后，楚天霖便继续吞服各种的仙丹仙液提升着自己的修为，目前，楚天霖从仙界各个大佬那里用学分换回来的各种最低级的仙丹仙液，已经几乎全部都被楚天霖给吞掉了。

    一般的仙人，修行过程之中。吞服这么多低级的仙丹仙液，那么仙体之中会快速的积累许多的毒素，使得同类仙丹、仙液的效果大大的降低，不过楚天霖乃是混沌之体，修行的功法又是**玄功，这方面的问题倒不存在。

    那些低级仙丹全部都被楚天霖给消耗掉，用以提升**玄功，这段时间。楚天霖除了仙力修为的提升之外，仙体强度同样在大幅度的增长着。这些仙丹仙液大多数的能量都用来淬炼强化楚天霖的身体了。

    不过，最低级的仙丹仙液消耗完，楚天霖也开始吞服那些相对比较珍贵的仙丹、仙液了，比如那三千年的蟠桃、万年的石钟乳、三转金魂丹这一类的丹药。

    楚天霖的修为虽然已经达到了太乙金仙后期，不过，基本上只要不是能够一下子把楚天霖撑爆的仙丹、仙果等等。楚天霖都可以服用。

    即便那些低级的丹药，楚天霖都能够用来强化自己的身体，这和普通的仙人是完全不同的，修行**玄功的过程，楚天霖整个儿就是一个巨大药罐子。把各种各样的仙丹、仙果都扔进肚子里面，那么楚天霖的**玄功便能够有所进步了。

    不过，随着楚天霖的再次突破，仙魔战场之上，魔族巢穴再次诞生了一个太乙金魔后期的魔族，并且加入了战场之中，顿时，仙界强者陨落速度也是大幅度的增加了。

    终于，杨戬带领着哪吒等人抵达了仙魔战场，并且和魔族的这些强者们交战了，而杨戬等人刚刚加入了战场，魔神殿之中，一个浑身长满了黑色毛发的巨猿猛然睁开了眼睛。

    这个巨猿正是魔神殿的四魔之一战魔孙悟空， 在魔族之中，四魔的地位接近三清，而四魔单个实力虽然比三清稍弱，但是数量上多了一个，所以双方的实力还是十分的均衡的，而双方也都尽量的维持着这种平衡。

    仙魔战场之上，所有加入战斗的魔基本都是魔族巢穴所诞生的魔，而加入战斗的仙人，也基本都是最近飞升的新仙，但是现在，杨戬等人加入了战斗，这已经算是在破坏这种平衡了。

    但见战魔孙悟空嘿嘿一笑，接着一根毛发直接落地，然后变成了一个缩小版的孙悟空，接着，这缩小版的战魔便迅速的来到了仙魔战场之上。

    此刻， 杨戬等人正和魔族新诞生的太乙金魔战斗着，这些太乙金魔都是刚刚诞生的，比起仙界那些存在了不知道多久的太乙金仙，自然是弱了许多，特别是杨戬，因为自身**玄功，更是能够匹敌大罗金仙，所以这些太乙金魔直接被压制了。

    不过，正当二郎神战斗的正酣，忽然，一道乌光闪过，接着，战魔孙悟空的毛发所幻化出的分身出现在了杨戬的面前，见到了孙悟空的毛发，杨戬的脸色一变，道：“你怎么会出现在这里？”战魔分身听了， 道：“那你为何又出现在这里？”

    杨戬听了， 道：“战场之上出现了这么多的太乙金魔，我自然要出现了，倒是你，不应该好好在魔神殿呆着？”

    杨戬面对这战魔分身，却并不是太过畏惧，虽然他的实力远不及真正的战魔，但是在战魔成魔之前，两人的实力却是相当，甚至还打过几次，杨戬也丝毫不弱于孙悟空。

    只不过，杨戬的潜力以及资源却不及孙悟空那么多，而且孙悟空成魔之后，其灵明石猴这项体质更是被开发到了极致，达到了一些混沌魔神的地步，所以战魔才一下子拥有了匹敌三清的战斗力。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/3/28 9:05:55|13022285----

第五百零三章 三只眼

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而杨戬对于战魔的运气，也是相当的嫉妒，因为他一直认为，自己不比对方差的，但是却在瞬间被甩开那么远，杨戬的自尊心也逼迫着他面对战魔丝毫的不低头。

    而战魔分身听到了杨戬的话，则是道：“魔族巢穴诞生了太乙金魔，那说明仙族新仙也有着同级的强者诞生，这件事情，应该由那名新仙来解决，而不是你，你给老孙回去吧！”

    战魔分身说着， 手中出现了一个黑色的长棍，然后直接便向着杨戬抽了过去，杨戬见了，也是大怒，然后直接便取出了三尖两刃刀，向着战魔分身狠狠的刺了过去。

    三尖两刃刀和魔化的金箍棒撞击在了一起，原本和杨戬势均力敌的战魔分身， 此刻其仅仅一根毛发，便直接将杨戬给震得飞出去数百米，然后重重的落在了地上。

    接着，战魔分身口中发出了一声咆哮之声， 一个黑色的能量光圈猛然出现，并且将杨戬以及哪吒等一众老牌的太乙金仙完全都笼罩在了其中，接着，这些太乙金仙直接便消失在了战场，而那战魔分身的毛发同样消失不见了。

    而此刻， 天庭大学上空，一个黑色的光圈出现，随后，杨戬等人直接便从高空之中落了下来，看上去十分的狼狈，随后，南极仙翁出现在了杨戬等人面前，道：“发生什么事了？”

    杨戬听了， 道：“仙翁，那战魔派了一个分身上了战场， 我等不敌，被打了回来。”听到了杨戬的话，南极仙翁道：“他们这是在发什么疯？难道想要在道祖即将出关之际。真正的打上一场？”

    这个时候，哪吒开口道：“仙翁，天庭有没有新诞生的太乙金仙？据战魔分身所说，那些太乙金魔全部都是因为有着同级太乙金仙的诞生才会出现的，要去对付那些太乙金魔，必须让这个新诞生的太乙金仙上场才行。所以我等才被驱逐了回来。”

    南极仙翁听了， 道：“最近未曾听说有仙人突破啊，难道是在天庭大学和战场之外的地方？”

    杨戬听了， 道：“有这个可能，我们现在应该怎么办？我们之前杀了四个太乙金魔，重创了另外的三个太乙金魔，目前还有两个太乙金魔在战场上肆虐，必须想想办法才可以。”

    杨戬虽然为人高傲，而且有时候不将那些实力太弱的仙人放在眼中。不过他却是个很重视大局的人，仙界的那些新仙，绝对不能就这么让这些太乙金魔屠杀。

    而南极仙翁听到了杨戬的话，则是摇头道：“这个恐怕十分的困难了，三清四魔，五邪六御，双方顶层的力量都是对等着，虽然魔族的数量不及仙族。但是因为魔族巢穴的关系，魔族数量源源不断。如今魔族巢穴新诞生这么多金魔，却是相当的麻烦。”

    杨戬听了，想了一下，道：“要不，让那个姓楚的小仙上场？”

    楚天霖的修为，上次杨戬也以天眼看透了。虽然他不知道楚天霖所修行的功法，毕竟混沌之体太过玄妙，将楚天霖修行**玄功的痕迹都给遮掩住了。

    所以杨戬完全不知道，楚天霖所修行的，乃是和他完全同源的**玄功。不过，楚天霖的修为，杨戬还是能够看透的，太乙金仙中期！杨戬不知道楚天霖是何时突破太乙金仙境界的，但是，楚天霖绝对是百年之内才突破金仙的。

    仙魔战场之上出现的那一群太乙金魔，其中某一个必然是因为楚天霖的突破而出现的，让楚天霖上仙魔战场倒也合理。

    不过南极仙翁却是摇了摇头，道：“此子天赋卓越，又有无数学分，他若在战场之上出事，道祖出关之后，恐怕会发怒的。”

    杨戬听了，道：“道祖发怒也好啊，最好直接把四魔五邪给拍死。”

    其他几名准圣听到了杨戬的话，顿时感觉眼前一亮，仙魔两族一直敌对，双方势均力敌，而道祖也从来都不偏袒任何一方，倘若道祖稍微有些偏袒的话，恐怕仙或者魔之中的一族早就灭亡了。

    这楚天霖倘若在仙魔战场之上被魔族所杀，或许，道祖真的会对魔族心生不满呢，而随后，南极仙翁便道：“既然如此，杨戬，你便去通知楚小仙上战场吧。”

    杨戬听了，三只眼中都是露出了一丝一抹苦笑，这是要拿自己当炮灰吗？倘若楚天霖陨落，道祖对魔族心生不满是肯定的，但是同时，那个下令让楚天霖上战场的人，道祖同样会看不惯的。

    所以，几位准圣都不想自己去开口，然后直接把这件差事扔给了杨戬，谁让这个主意是杨戬自己提出来的呢？

    当然了，现在杨戬也可以拒绝这个提议，他虽然在辈分上，乃是南极仙翁等人的晚辈，但是因为战斗力高绝，而且当年封神一役功劳极大，所以地位上，却相当于十二金仙之中实力比较弱的几位金仙，南极仙翁等人也不是完全能够指挥杨戬。

    但是南极仙翁等人却清楚，杨戬虽然自傲，但同时，因为杨戬乃是人和仙所生，并且自主修行，肉身成仙，所以杨戬最本质上还是一个人，而像南极仙翁等人，最开始便是数量极为稀少的先天生灵，和人不一样。

    所以杨戬有着普通人许多的感情，而这些先天生灵却没有，仙魔战场之上， 在南极仙翁以及玉鼎真人这种先天生灵看来，死再多的仙人也没有关系。

    但是杨戬，看到那些仙人陨落，他会愤怒，会着急，所以，即便将来被道祖责怪，杨戬也会去通知楚天霖，前往仙魔战场的，果然，犹豫了几秒钟，杨戬道：“我这就去通知他。”

    片刻之后，杨戬出现在了楚天霖的金仙宿舍区，然后直接命令金仙宿舍区的管理人员去通知楚天霖，而正在修行的楚天霖也是听到了一声柔和的鸟鸣之声， 随后，正在处于修行之中的楚天霖和尹雪瑶都是睁开了眼睛。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/3/28 14:46:18|13024976----

第五百零四章 战场

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    这鸟鸣之声，乃是金仙宿舍区唤醒修行之中仙人的一种方式，这种唤醒极为柔和，不会对修行之中的仙人造成什么损伤。

    而接着，楚天霖的身份玉牌亮了起来，楚天霖看了一眼，随后一股意念传来：“二郎真君前来宿舍区找你。”楚天霖看了看，然后便对尹雪瑶道：“我出去一下，二郎神找我，你要不要去看看那个三只眼？”

    听到了楚天霖的话，尹雪瑶道：“可以呀！”

    随后，楚天霖和尹雪瑶两人便出了宿舍，很快来到了宿舍区的门口，杨戬看到了尹雪瑶之时，眼中也是微微露出了一丝惊异，虽然说他不像吴刚那么迷恋嫦娥，但是曾经的嫦娥乃是艳绝三界的存在，他自然也清楚的记得嫦娥的模样。

    尹雪瑶的长相，和嫦娥有六层相似，而论起美貌程度，则丝毫不亚于嫦娥，杨戬自然是有些惊讶了。

    而随后，楚天霖便开口道：“不知道真君找我有什么事情？”

    听到了楚天霖的话，杨戬道：“大事情没有，小事情倒是有一件，仙魔战场之上，诞生了几个太乙金魔，我等这些老牌的太乙金仙又无法上战场，只有楚小仙你去解决，才不会引起魔神殿的那些老魔出手了。”楚天霖听了，道：“这是为何？”

    杨戬听了， 道：“因为你是新仙，新晋的仙人，魔族巢穴，时时刻刻都魔族诞生， 每当仙人之中有仙人突破，魔族巢穴便会诞生相应层次的强者。

    这些强者，只能够由这个突破的仙人解决，其他仙人上战场的话，魔神殿的那些大魔同样会上阵。如今几只太乙金魔正在仙魔战场大肆屠戮，楚小仙你应该会出手吧？”

    杨戬清楚，自己也逼迫不了楚天霖，如今楚天霖也算是玄都**师一脉的人了，背后有靠山，而且有着无数的学分。可以说是富可敌国。

    另外实力方面，楚天霖修为和他处于同一层次，虽然楚天霖没有修行**玄功，但是天知道楚天霖是否还掌握了其他比较逆天的神通，所以杨戬也没有把握战胜楚天霖。

    他过来，也只能够动之以情晓之以理了，而楚天霖听到了杨戬的话，则是道：“好吧，我上战场。”尹雪瑶听了。眼中不由露出了一丝担心，挽住了楚天霖的胳膊。

    楚天霖见了，对尹雪瑶道：“放心吧，我很快就能够回来的。”而杨戬见了， 则是对楚天霖道：“那么事不宜迟，你尽快出发吧，你早一点去，就少几十个仙人被屠杀。”

    楚天霖听了。 道：“我明白，雪瑶。你先回去吧，相信我，很快能回来的。”

    尹雪瑶知道，自己的男人，无论到了哪里，都是最为出众的一个。她十分的相信楚天霖，故而尹雪瑶点了点头，然后道：“我等你回来吃午饭。”尹雪瑶说着， 便回宿舍了，而楚天霖的身体则是直接便消失不见了。

    五分钟之后。一道虹光猛然出现在了仙魔战场之上，此刻，八大魔族巢穴的仙人大军已经联合在了一起，并且在节节败退着，魔族的那些真魔之流，在三头太乙金魔的冲锋之下，正在追杀着仙人大军。

    而此刻， 楚天霖也是猛然出现在了仙人的阵营之中，随后，楚天霖也看到三头冲的最靠前而且身体颇为巨大的三头太乙金魔。

    这三个太乙金魔，一个乃是长了三个如同狼一样脑袋而拥有着人形身体的魔怪，一个是浑身黄色毛发的棕熊模样的魔怪，最后一个，则是全身长着碧绿色鳞甲的极为丑陋的蛤蟆一样的魔怪。

    而随后，楚天霖身体直接便冲了上去，然后瞬间出现在了一个魔怪面前，接下来，楚天霖直接便一脚踏了出去，接着， 楚天霖催动踏天之术，顿时，一只巨脚从天而降，直接便踩在了那个三头的魔怪身上。

    这踏天之术，乃是赤脚大仙的拿手绝活，算不得什么太过厉害的神通，但是，楚天霖本身身具**玄功，肉身力量极强，而踏天之术的强弱，又很大程度上取决于肉身力量的强弱。

    所以同样是踏天之术，楚天霖这一脚的威力，比起赤脚大仙要强出许多倍，一脚踩出去，这个长了三个脑袋的太乙金魔整个儿身体便爆了开来，死的不能够再死了，仙族的战士们见到了这一幕，都是兴奋的呼喊了起来：“赤脚大仙！赤脚大仙！”

    他们并没有看清楚楚天霖的模样，只是看到了赤脚大仙的独门绝技，所以就将楚天霖当成赤脚大仙了。

    而楚天霖倒也不在意这些，但见楚天霖又抬起左脚然后踹了出去，那个身上长满了碧绿色鳞甲极为丑陋的魔怪整个儿身体则是飞了出去，其身体在半空之中飞行之时，又被楚天霖追了上去，一脚踩碎。

    最后那名太乙金魔相对来讲还是比较机灵的，在第一个太乙金魔被秒杀之后，便开始向着战场后方逃遁了。

    楚天霖见了，则是身化虹光，瞬间追上了对方，然后直接了当的一拳轰击在了其头部的位置，强大的**力量爆发了出来， 这个巨熊形状的太乙金魔也被楚天霖诛杀掉了。

    而随后，楚天霖的身体便如同一个人形的绞肉机一样，在这些魔族之中肆虐了起来，整个儿占据也是瞬间扭转，之前还疲于奔命的那些仙人都是转而开始追杀这些魔族了。

    他们跟在楚天霖的后面，基本上都是在不断的补刀，不少的魔族被楚天霖轻轻的擦着碰着，都会受伤不轻，然后仙族战士们直接便给其来上一刀，将其彻底的杀死，这和之前魔族强者在追杀仙族强者之时倒是差不多，不过只是颠倒了一下罢了。

    仙界的这一群仙人们之前被不断的追杀， 也是觉得非常的不甘，此刻终于能够杀回去了，他们一个个都是感觉相当的快意，感觉心中的那份郁闷也都是发泄了出来，在楚天霖的带领之下，追杀着魔族的士兵。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/3/28 20:33:53|13031346----

第五百零五章 魔气炼体

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而楚天霖，原本来到这里只是为了击杀那几只太乙金魔的，只不过，随着不断的杀戮这些魔族，楚天霖却是感觉到了一种肆意的快感。

    而且，随着自己不断的杀戮，魔族这些士兵的血液挥洒在了楚天霖的身上，让楚天霖的身躯有一种灼热的感觉，好像自己的**玄功在经过了魔血的洗礼之后，似乎变得更加的强大和充满破坏力了。

    索性，楚天霖也不急着回去了，不断的在魔族士兵的阵营之中肆意冲杀着，而魔族士兵的快速消亡，自然再次的引起了魔神殿战魔的注意。

    魔神殿之中，现在、过去、外来三大魔神在闭关修行，和三清一样， 唯有战魔，是个闲不住的主儿。

    而且它的实力，乃是因为魔化之后，自身灵明石猴潜力被完全的开发了出来，拥有了宛如混沌魔神一样的体质，才能够和三清媲美，论起自身真正的心性修为，战魔比起另外的三魔都要差了许多，更别说要和三清相比了。

    而战魔本身也极为讨厌闭关，当年被现在魔给压在五指山下五百年，几乎要把战魔给憋疯了，如今他拥有了堪比这些顶级圣人的实力，更加不会去闭关了，所以他一直关注着神魔战场。

    之前杨戬等人出手破坏规矩，他也立刻派出了自己的分身前去阻止，不过，现在楚天霖虽然在大肆的杀戮着魔族，但是，战魔却能感觉出来，楚天霖确实是新晋的仙人，并非是仙界老牌的强者，可是新晋的仙人。怎么会有这么恐怖的实力呢？

    战魔抓耳挠腮，想不明白，不过思考了一下，战魔还是没有出手，毕竟楚天霖上战场，并没有破坏仙魔战场的规矩。他若派个分身动手的话，那就是破坏仙魔战场的规矩了。

    这个规矩，乃是三清和另外的三魔闭关之前一起制定好的，即便是战魔，都尽量不去破坏这个规矩，而在这种情况之下， 楚天霖带着仙界的士兵们把这些魔族杀了接近一半，并且将之追杀到了魔族巢穴的位置才停了下来。

    而靠近了这魔族巢穴之后，其他的仙人都是很难继续前冲了。因为魔族巢穴之中，充斥着澎湃的魔力，所有的仙人靠近着魔族巢穴，都会感觉相当的不舒服。

    但是楚天霖却相反，在靠近了这魔族巢穴之后，他体内的仙力确实是受到了强烈的压制，几乎完全在楚天霖的身体之中蛰伏了起来，但是楚天霖的九转玄功。却运转的更欢了，欣喜的吞噬着这些魔力。

    而楚天霖也能清楚的感觉到。自己的**玄功正急需要这种能量！而自己的混沌之体，似乎同样需要这种能量！

    这种能量，乃是魔诞生的来源，天地之间因为仙的数量越来越多，吞噬了太多的天地本源之力，因为天地对于仙的排斥而诞生的负面能量。

    而这种负面能量。本身乃是一种极为精纯的能量，而且这种能量本身，对于锻体拥有着极为明显的效果，所以当年战魔魔化，体质才会一下子进化到堪比混沌魔神的地步。他自身的法力根本不值一提，但是凭借着恐怖的肉身，却能够堪比圣人，便因为如此。

    楚天霖所修行的**玄功，本就是盘古所修行的功法，盘古诞生在开天辟地之前，其体质乃是混沌之体，能够容纳一切的能量，所以它的**玄功才会那么恐怖。

    而至于杨戬，虽然同样可以做到越级挑战，但是，和盘古相比，他就差远了， 因为体质的关系，他的身体在接受了仙力之后，对于魔气就有着强烈的排斥了，根本不可能吸收魔气来修行**玄功。

    而楚天霖，拥有着开天辟地之前的混沌之体，这种体质，能够吸纳一切属性的能量。

    魔气虽然和仙气对立，但是这两种能量，全部都是开天辟地之后才诞生的能量，属于混沌之体的吸收范围，而且这两种完全对立的能量，本身相互排斥，但是如果以强大的混沌之体将之融为一体的话，却又会体现出极为恐怖的效果。

    这就像是水和火一样，本身并不相容，但是把它们强行融合到一起，产生的大量水蒸气却能够作为一种强劲的动力，楚天霖此前修行**玄功，一直都在吞噬着各种的仙丹、仙液等等，以这种方式提升自己的**玄功。

    楚天霖的体质此刻就像是吃甜的东西吃太多，有些吃腻了一样，这个时候他的身体对于其他味道的东西十分的渴望， 这些魔气便是如此，每吸收一分魔气，楚天霖身体似乎便强大一分，这短短几个小时追杀这些魔族的过程，楚天霖感觉几乎相当于自己半个月的努力修行了，而这充斥着魔气的魔族巢穴，又对于楚天霖拥有着巨大的吸引力。

    所以，犹豫了片刻，楚天霖猛然冲进了这魔族巢穴之中，魔族巢穴之中充斥着黑色的魔气，这些魔族全部都是从这里诞生的，对于这些魔族，他们回到这里，就如同回归了母体一样， 他们身上的伤势在快速的恢复着。

    而楚天霖进入这魔族巢穴，则如同一个非常干燥的海面被扔进了海水之中一样，楚天霖的身体就如同一个黑洞一样，快速的汲取着这个魔族巢穴之中的魔气，而楚天霖的**玄功，则是快速的提升着。

    这个提升，并不是指**玄功的层次提升，或者说是修为提升，而是指**玄功的质量提升了，而楚天霖原本因为一直吞服仙丹仙液而产生的那种仙风道骨的气息也是逐渐的淡化了，楚天霖的身上也是多了一种魔族所特有的彪悍和凶猛的气息。

    当然，这种魔族的气息和楚天霖身上仙人的气息相互抵消掉了，使得楚天霖恢复了一个普通人的气质，一个有血有肉的普通人，而此刻，战魔也是皱起了眉头，这个小仙，好大的胆子啊，把这群魔兵追回魔族巢穴也就算了，自己竟然都敢追进去！(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/3/29 9:02:47|13043091----

第五百零六章 七彩宝珠

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    仙族进入了魔族巢穴，除了圣人之外，即便是准圣，自身的仙力会被压制九层以上，倘若肉身不够强大的话，进入魔族巢穴，很快就会被那些小魔给撕碎了。

    本以为，这种平衡真的能够让楚天霖打破呢，现在看来，自己是想多了啊！而楚天霖，在吞噬了一个小时的魔气之后，便再也吸不下去了，因为他的修为，已经再次到了一个瓶颈了。

    此刻，周围魔族环绕，虽然这些魔族并没有对楚天霖发起攻击，但是他们都在边上虎视眈眈，楚天霖自然不可能这个时候将意念回归仙魂，然后做出突破了。

    但是这些魔气，对于楚天霖来讲，确实是很好的东西，让楚天霖**玄功威力加强了三倍以上不说，吞噬了这些魔气之后，楚天霖感觉自己之后吸收仙丹、仙液的速度也会快上很多。

    这魔气和仙气，对于楚天霖来讲，乃是相辅相成的，一个是饭一个是菜，光吃菜太咸，光吃饭太无味，楚天霖虽然能吃下去，但是吃的却会很慢，但是如果一起吃的话，速度便能够快上很多。

    而且楚天霖自己也更加的舒服一些，倘若能够把这里的魔气带回去就好了，这里既然是魔族巢穴，那么，应该有个魔气的源头吧？

    想着，楚天霖意念外放，然后向着魔气最为浓郁的地方前进着，此刻其他的魔族都是惧怕的看着楚天霖，他们都有着自己的智慧，楚天霖是仙，他们十分清楚，之前楚天霖可杀了他们不少人呢。

    正常来讲，楚天霖进入这里。应该会被魔气压制的，但事实上，楚天霖的气息却没有任何被压制的样子。甚至还变强了许多，楚天霖也和他们这些魔一样。拥有了魔气，并且是十分强烈的上位魔的气息。

    魔族基本上都是依靠的气息来辨别敌我的，仙魔不相容，两者只要相遇，那么先天的那种厌恶和排斥就会让他们忍不住大打出手，如今楚天霖的气息已经接近他们这些同类的魔族了。

    他们也没有急着动手，而是怀疑楚天霖被这里的魔气侵蚀、魔化，真正成为他们之中的一员一样。楚天霖并不清楚这些魔族的想法，不过他们不来阻止楚天霖，这自然是更好的，楚天霖在快速的接近着魔族巢穴的核心之处。

    终于，十几分钟之后，楚天霖来到了一片粘稠的几乎成为固体的浓郁的魔气带之前，此刻楚天霖的前进也变得十分困难了，每前进一步，楚天霖都要以自身全部的力量对着前方发起攻击，将一团固态魔气驱散。然后才能够前进一步。

    现在的楚天霖，就像是钻进了一个巨大的包子里面，然后只有不断的钻。不断的挖，最后才能够见到这个包子的馅儿，虽然楚天霖距离核心之处越来越近了，但是这短短的距离，花的时间却比之前要长出许多。

    因为这魔气越是往深处，其浓度便越大，楚天霖前进便越困难，又过了足足半个小时，楚天霖终于将最后一片魔气云团给摧毁。

    而接着。楚天霖看到了一个闪烁着七彩虹光的极为漂亮的珠子，很难想象。周围这些黑暗浓郁的魔气，竟然是由这么一颗极为漂亮的宝珠释放出来的。这颗珠子在那里滴溜溜的转着。

    而每转上一拳，珠子里面便从不知道什么地方汲取到了一缕黑色的魔气，随后这一缕黑色的魔气便被释放了出来，成为了周围固态魔气的一部分，也就是说，这颗珠子，能够诞生无穷无尽的极为浓郁和精纯的魔气。

    倘若楚天霖将这颗珠子给收了，那么楚天霖此后的**玄功，便能够魔气、仙气同时吸收炼化，将自身的**玄功提升到同阶最强的程度了。

    随后，楚天霖便伸手向着这颗七彩宝珠抓了过去，不过，楚天霖的手尚未碰到这颗珠子，便感觉到从这颗珠子上面传出一股不可抵挡的阻力。

    楚天霖全力的催动自身法力，却发现，这股阻力实在太强了，他的手周围的空间好像完全封锁了一样，同时又好像是处于另外一个空间，处于最中间的这颗珠子，宛如镜花水月一样，似乎只能够看到，但是却很难触碰。

    楚天霖眼中露出了一抹沉思，这魔气，本身对于自己的仙力或者是仙道神通功法，都有着强烈的排斥，那么自然的，这颗珠子也不喜欢自身仙的气息，所以自己尝试去接触它，才会遇到这么大的阻力。

    而对于魔气有着强烈吸引力的，乃是混沌之体，即便**玄功可以吸收魔气，也完全是混沌之体的关系，就像杨戬同样修行了**玄功，但是把他扔到这里，也绝对吸收不了一丁点的魔气。

    因为他没有混沌之体，那么只要自己将自身全部的仙道软件都停止运转，并且全力的运行混沌之体这项天赋体质类软件，那么这七彩宝珠是不是便不再排斥自己了？

    想着，楚天霖全力的运转着混沌之体，而楚天霖的身上，仙的气息几乎完全消失了，魔的气息同样不是很明显，楚天霖整个儿人散发出了一种荒古的原始的强大的气息，这正是纯粹的初级混沌之体的气息。

    而随后，楚天霖再次伸手去抓这个七彩的宝珠，之前那股明显存在的强大阻力消失不见了，而楚天霖的手在靠近这个七彩宝珠同时，七彩宝珠也好像是受到了某种神秘力量的牵引一样，整个儿七彩宝珠直接便撞在了楚天霖掌心的位置。

    随后，这七彩宝珠直接便消失在了楚天霖的掌心，就好像是被楚天霖直接整个儿吞了下去一样。

    而在这颗七彩宝珠刚刚没入了楚天霖的身体，在之前那个七彩宝珠消失的位置，便再次出现了一颗七彩宝珠，然后再次飞入了楚天霖的掌心，接下来则是第三颗第四颗，一直到第八颗宝珠被楚天霖吸收，最后，那个位置出现了第九颗七彩宝珠。(未完待续)

    ps：感谢您的支持！

    ...

----2015/3/29 14:50:51|13048615----

第五百零七章 仙人

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    只不过，这一颗七彩宝珠，却是真正的镜花水月了，楚天霖这次伸手都触摸不到它，虽然它同样在吸收着天地的某种负面能量生产着魔气，但是，其效率相比楚天霖体内真正的七彩宝珠却要差了许多。

    倘若将这个巨大的魔族巢穴当成一个是机器的话，楚天霖手上的七彩宝珠便是这个机器的核心原动力了。

    而当楚天霖将这个宝珠取走，而之后再出现的那个虚拟的七彩宝珠，则是因为这个机器长期的运转，已经形成了某种天地大势的惯性了。

    虽然七彩宝珠消失了，但因为这里的天地大势，这个巨大的机器在运转过程之中，自行生成了一个虚拟宝珠，从而让机器继续正常的运转。

    但是，这个机器实际上已经失去了真正的核心原动力了，虽然因为某种惯性，它还能够运转一段时间，但是这个时间却不会太久，或许用不了多久，这个魔族巢穴的魔气便会不断的逸散，魔气浓度也也不断的变淡，到最后，直接奔溃和破碎开来。

    而此刻，连续吸收了八颗七彩宝珠，楚天霖也意识到，自己恐怕得赶紧离开这里了，把魔族这种用于制造魔气的七彩宝珠给吞噬掉了，倘若让魔神殿的那些大能知道，那恐怕自己就会玩儿完了啊。

    想到了这里，楚天霖立刻便急速的飞离着魔族巢穴，在运用了化虹之术的情况之下，楚天霖的速度快的恐怖。

    特别在这魔族巢穴之中，巢穴深处的魔气浓度远大于外面的魔气浓度，楚天霖本身在这魔气巢穴深处便受到一定的排斥，此刻往外飞，更是受到了一股推力。速度更快，几十秒钟之后，楚天霖便离开了魔族巢穴之中。然后楚天霖也不管其他的，直接飞向天庭大学了。

    八颗七彩宝珠被楚天霖所得。魔神殿却无人察觉，因为那七彩宝珠消失之后，直接便出现了替代的虚拟宝珠，其中的变化，倘若真正的大能并未闭关，比如那现在魔、过去魔之流，倒确实能够瞬间感应，并且直接出手将楚天霖擒拿。并且将七彩宝珠夺回。

    可惜那三位大能都不在，剩下的魔族强者，实力即便比起楚天霖要强，也强不出多少，自然也算不到这边的动静，而另外就是战魔了，战魔的战力虽然堪比圣人，但是在其他方面却差了许多。

    它不能掐不能算，虽然说战力超群，但是却不知天命。更别说想要感应到那魔族巢穴的变化了，所以，楚天霖倒是安全的回到了天庭大学。而一到天庭大学，杨戬等仙人便对楚天霖道：“楚仙友，这次你可是立了大功劳啊！”

    这一众仙人对于楚天霖的态度都是发生了不小的变化，原本他们所知道的，仅仅只是楚天霖的天赋，但是之前楚天霖在魔神战场，却是将自身的实力也表现了出来。

    另外的话，整个儿仙界，虽然有各种的派系。但是整体之上，由人而仙。从下界飞升而来的仙人，和那些先天生灵。还是有着较大的区别的，后者一般修为更高，实力更强，但是感情却相对淡漠。

    他们可能会重视师徒传承，但是其他仙人的性命，在他们看来，却如同草芥，因为他们本身乃是先天生灵，他们乃是天生地养的，出生之后，整个儿世间可能只有他们自己一个这样的生灵，其他所有的生灵，和他们都并非是同类。

    即便其他生灵也一样成仙了，但是终究不是同一种生物，所以对于这些仙人，他们并没有什么感情，甚至连最基础的一点同情和怜悯都没有。

    但是飞升而来的仙人就不一样了，他们原本基本上都是人，身为人的时候，便有着属于自己的非我族类其心必异的观念，即便成为了仙人，由人而仙的仙人，在仙界也是数量最多的。

    不过，虽然是数量最多的，但是实力，在天庭大学却属于垫底的存在，因为真正顶级的那些仙人，基本上都属于先天生灵，虽然人族之中不乏一些天赋出众的仙人。

    但是，因为人族的诞生本就比许多的先天生灵要晚的多，相对来讲，修行的时间也要短的多，而那些真正的大能，在开天辟地之后没有多久便出现了，天地的大机缘，十之**都被他们给得到了。

    那些真正珍贵的法宝、灵根啊，无一不是掌握在那些强大的先天生灵手中，相对来讲，人族所能够获得的好处就少多了。

    即便人族之中也能够出现一两个的大罗金仙甚至准圣级别的高手，但是因为没有什么厉害的法宝，其战斗力比起先天生灵也要差上许多。

    所以，仙界顶尖的战斗力，仙界真正的话事人，还是那些先天生灵，其他的人族仙人，也只能够在情势容许的情况之下，尽量帮助同为人族的仙人了。

    而在仙魔战场之上，基本上都是人族的仙人，杨戬父亲为凡人，母亲为先天仙人，同样比较重视普通的凡人飞升而成的仙人，而哪吒的话，虽然是莲花化生，但是在拥有莲花化身之前，同样是**凡胎，所以他们此刻才会和其他的由人而仙的仙人前来感激楚天霖。

    而楚天霖也能感觉出来，这一批仙人给他个感觉，更像是有血有肉的人，这也让楚天霖有一种亲切感，特别对于杨戬，也不像之前那么厌恶了，随后，楚天霖又向着尹雪瑶那边报了一声平安，然后，楚天霖便跟随着杨戬等一众仙人便前往杨戬的显圣真君殿一起饮酒去了。

    楚天霖虽然不喜欢酒，不过在利用法力屏蔽了自身味觉的情况下，楚天霖还是喝了几杯的，因为他感觉这种气氛确实不错。

    一直以来，楚天霖都感觉仙界实在是有点冷漠，缺乏着人应该有的感情，不过现在楚天霖知道了，这些仙人也不是没有感情了，只是隐藏的更深罢了。(未完待续)

    ps：感谢您的支持！

    ...

----2015/3/29 20:43:14|13054447----

第五百零八章 火山地狱

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    如今楚天霖在仙界，也算是交到了第一批的朋友了，他也不再有那种明显的孤单的感觉了，而杨戬和哪吒，因为本就是比较知名的仙人，楚天霖本来就十分的熟悉，如今大家坐一块儿喝酒，熟络的自然也很快了。

    杨戬因为之前学分的事情，和楚天霖稍微有些芥蒂，经过此次的事情也算是彻底的过去了，而至于哪吒的话，本来就和楚天霖没什么冲突，而且他的性格也很符合楚天霖的胃口，楚天霖和哪吒也十分的聊得来。

    而聊了一会儿，哪吒也是不由的聊到了自己的体质，这莲花化身，既让哪吒拥有了强大的战力以及免疫能力，但是同时，也限制了他的发展，让他在仙界多年都没有太大的进步。

    楚天霖听哪吒提起这个事情，则是不由的想起了自己的电脑管家，通过电脑管家连接软件宝库，楚天霖可以升级中级甚至高级的莲花化身。

    而仅仅是初级的莲花化身便拥有着太乙金仙级别的战斗力，那么中级甚至高级的莲花化身，想必战斗力更加的恐怖了，这项软件对于楚天霖来讲没有什么意义，但是对于哪吒来讲，却是其进步的唯一方式啊。

    不过哪吒乃是阐教弟子，让哪吒成为自己的信徒，然后自己再将中级莲花化身甚至高级莲花化身剪切给他，那肯定是不合适了，那么还有什么办法呢？

    想着，楚天霖对电脑管家道：“管家，这莲花化生有升级之法吗？”

    听到了楚天霖的话，电脑管家道：“当然是有了，莲花化身乃是哪吒在割肉还母、剔骨还父之后，太乙真人以莲花、莲藕为哪吒重塑的身体。若想拥有一具更加强大的身体，只要将其如今的莲花化身拆掉，并且寻找品级更高的莲花莲藕。然后以*力位置重塑肉身。”

    楚天霖听了，道：“*力？看来短时间内是没什么办法了。”

    道教门派极为重视信仰传承。不管是阐教弟子还是截教弟子都是如此，楚天霖可没有想过让哪吒不再信奉元始天尊，转而信奉自己，那根本就不现实。

    别说楚天霖只是和哪吒稍微熟悉了一点，就算是生死之交，倘若说出那种话，恐怕哪吒也要翻脸的，这倒不是哪吒小气。

    只是信仰这种东西。对于有的人来讲，可能是一文不值的，对于有的人来讲，却比自己的命都重要，让哪吒不信元始天尊，转而兴奋他楚天霖。

    这对于楚天霖来讲，就像是某个人告诉楚天霖，以后清明过节不要给你的祖宗上坟了，你把我当你祖宗吧，倘若有人这么和楚天霖说话。不管什么人，楚天霖都得翻脸啊！

    当天，一众仙人也都是喝的极为欢畅。有极为特别喜欢饮酒的仙人，刻意的不用仙力去维持自己的神智，让自己真正喝的伶仃大醉的，楚天霖状态倒是十分的清醒。

    把那些醉酒的仙人送回家之后，楚天霖便回自己的住宿区，然后直接便将意念集中在了仙魂之上，之前楚天霖吸收了大量的魔气，体内的法力已经再次达到了一个瓶颈，楚天霖也可以再一次的做出突破了。

    这一次楚天霖仙魂所置身的。乃是十八层地狱的第十六层，火山地狱。这一层地狱光听名字就听出来了，进入这一层地狱。便是承受无尽烈火的焚烧，直接将仙魂烧成飞灰为止。

    火烧本来就比一般的物理伤害更加的痛苦，割上一刀，可能只是一瞬间的疼痛，很快就恢复了，但是烧伤的话，这个疼痛却会持续很长的时间，这火山地狱的痛苦，比起前面的地狱都要更甚。

    而且在火山地狱之中被烈火焚身之后，仙魂受到的创伤也比之前更加严重，仙魂想要重塑和回复，难度也会更大，前面十多层地狱对于仙魂的伤害基本上属于是物理伤害。

    不过到了这一层，却是化学伤害了，仙魂要重塑，不仅仅需要融合，在融合之前，更要先将自身魂魄之中的火毒清除掉，也或者是吸收掉。

    而经过了这一层地府的磨练，仙人的魂魄对于火焰和阳光便拥有了很强的抵抗力，仙魂可以随时的离体，并且一般情况之下，也不会受到太过严重的损伤。

    而仙魂，乃是一个仙人的灵魂，脱离了仙体，直接让仙魂接触天地，对于体悟大道法则推算一些事件等等，有着很大的帮助。

    所以一般来讲，那些真正能掐会算，能够知道世间万物世间万事的仙人，都是修为在大罗金仙或者实力更高的仙人，在大罗之下，仙魂还不够强壮，不是不要命的话，基本上不会轻易的将自身的仙魂给放出来溜达的。

    楚天霖此刻置身烈火地狱之中，整个儿仙魂很快便变成了通红之色，然后魂魄逐渐的膨胀了起来，终于，楚天霖的仙魂越胀越大，最后嘭的一声爆炸了开来，然后仙魂碎片散落在了这火山地狱之中。

    而接着，八颗七彩神珠出现在了火山地狱之中，七彩神珠熠熠发光，将那些仙魂碎片全部都吸附了过来，那些仙魂碎片之上的红色火毒也被七彩宝珠逐渐的吸收。

    然后这些仙魂碎片自行飞了起来，以这八-颗七彩宝珠为中心，最后在火山地狱的中间重新融合成了楚天霖的模样，而此刻楚天霖脸上还挂着一丝心有余悸的表情。

    之前仙魂爆炸的时候，楚天霖的意识是确实完全消失掉了，楚天霖还真的担心自己回玩儿完呢，只不过，在楚天霖仙魂爆裂开之后，楚天霖身上的那八颗七彩宝珠却是开始吸收楚天霖仙魂之中的火毒了。

    这七彩宝珠飞到了楚天霖的身体之后，便直接消失了，虽然时不时的会逸散出一些魔气供楚天霖修行*玄功，但是楚天霖自己都不知道，这些魔气究竟是从什么地方跑出来的。

    不过现在，楚天霖倒是十分的清楚了，这些魔气，全部都是来自仙魂深处。(未完待续)

    ps：感谢您的支持！r655

    ...


第五百零九章 大罗金仙

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    这七彩宝珠，也不知道是何种品级的法宝。

    楚天霖也不清楚这法宝除了能够释放魔气之外，还有着其他什么的功效，不过现在看来，楚天霖发现了其一种效果，能够吸收仙魂所中的火毒。

    而另外的话，它还有着辅助仙魂重塑的功效，之前这火山地狱一层，对于楚天霖来讲，确实算是一次比较大的挑战和危机了。

    光凭借自身的意志以及仙魂的能量，楚天霖并不一定能够成功的重塑魂魄，不过这七彩宝珠，却轻易的帮助楚天霖突破了这火山地狱。

    而随后，火山地狱整个儿便破碎了开来，这火山地狱尚且如此的危险，在自身魂力积累够了之前，楚天霖自然不会轻易的尝试下一层地狱了。

    故而楚天霖将意识回归仙体，然后便开始运转**玄功，吞噬天地魔气以及各种仙丹仙液，提升自身的修为。

    这七彩宝珠虽然神奇，不过如今它们呆在楚天霖的仙魂之中，积聚魔气的速度却远远比不上之前其呆在魔族巢穴的时候，所以如今楚天霖修行，虽然仙气和魔气可以同时吸收，不过前者在量方面，要远比后者要多得多，吸收速度也要快出不少。

    不过，楚天霖从修行**玄功开始，便一直是长短腿，体内仙力本就要比魔力浓郁的多。

    所以此刻楚天霖也只能继续保持这样发展下去了，以仙力为主，然后体内的魔力作为一种催化剂或者是调味剂一样，让楚天霖的混沌之体在同阶拥有着更强大的杀伤力。

    虽然楚天霖的**玄功还无法比拟盘古，但是比起二郎神，却要强出许多。

    如今楚天霖的仙位已经突破到了大罗金仙的境界。等到楚天霖将自身的修为也完全稳固在了大罗金仙的境界，那么准圣级别的强者，即便是其中的佼佼者，楚天霖也有把握至少不落下风了。

    准圣级别之中的佼佼者，自身战力自然是极强的，他们除了有深厚的底蕴之外。还有着强大的神通，而且拥有着强大的法宝，楚天霖论起底蕴和神通，比起这些准圣级别强者都只强不弱，外加上。

    而楚天霖所修行的功法，更是盘古的功法，而且楚天霖又拥有着整个儿仙界排名第一的体质混沌之体。

    虽然楚天霖此刻并没有一样像样儿的攻击性法宝，不过，神通以及体质、功法等方面的优势。已经足以让楚天霖和任何准圣级别的强者匹敌了，圣人之下，楚天霖不惧怕任何的对手！

    而在楚天霖将那七彩宝珠取走之后，那八大魔族巢穴之中魔气的聚集却越来越慢了，新诞生的魔族也越来越少了，开始的时候，魔神殿的那一众魔神还以为是仙界最近飞升的仙人少了，所以魔族巢穴孕育出来的魔族也随之减少了呢。

    只不过。之后一段时间，天庭源源不断的派出新的仙人进入仙魔战场。而魔族巢穴所诞生的新的魔族，却越来越少了，在没有任何特别的破坏平衡的人物存在之下，原本势均力敌的仙魔二族，此刻竟然有了明显的胜负倾泻。

    而这明显不是三清或者是四魔所愿意看到的，而战魔也不得不联系着另外的三模了。魔神殿之中，战魔手持一根乌黑的长棒站在那里，而在战魔身前，则是三个黑色的雕像。

    这三个雕像十分的巨大，全部都是面目狰狞。不过隐约可以看出来，它们三个的原形，乃是过去佛、现在佛、未来佛三尊大佛。

    这三位大佛为了维持仙界的平稳化身成魔，建立魔神殿，并且按照天地大势寻找到了八颗七彩宝珠，制造出了魔族巢穴，让因为仙人数量越来越多而造成的天地戾气有了发泄之处，成为那一个个的魔族，但是现在，魔族巢穴出了问题，这并不是一个好消息。

    倘若仙人的数量不受到一定的制约的话，那么迟早，整个儿仙界要被撑爆的，毕竟仙都拥有着无尽的寿命，而仙界的资源有限，仙的数量，却在一直源源不断的增加着，如果不是这种极为严重的事情，战魔也不可能联系正在闭关中的三位大佛了。

    但见战魔手持那根黑色的长棍，然后直接便向着三大魔神的雕像砸了过去，长棍和雕像相撞，然后发出了一声脆响之声，接下来，雕像之上黑气阵阵，随后，三个雕像直接便变成了三个真实的大魔。

    随后，现在魔开口道：“你这泼猴，又发什么疯？”

    战魔听了，道：“你自己看看魔族巢穴现在的情形就知道了！”

    听到了战魔的话，现在魔直接便闭上了眼睛，随后，那过去魔和未来魔同样闭目演算着，过了一会儿，三魔同时睁开了眼睛。

    随后，现在魔便开口道：“未曾想到，竟然有人可以将那源魔珠拿走，如今源魔珠不知去向，天地戾气无法以演化小魔的方式发散出来，真不知道会出什么大乱子。”

    这现在魔虽然面目狰狞，而且一身的魔气，但是说话之时，却是慢条斯理，而且语气之中自带着一种慈悲，这种慈悲之感即便是一身的魔气都遮掩不住，这一点和战魔是完全不同的。

    战魔的实力虽然同样是圣人级别，不过心性方面却要差了许多，化身为魔之后，战魔虽然不能说和那些低级的魔神甚至小墨完全一样，但是自身也受到了魔气的侵袭，本性受到了不小的影响。

    圣和圣之间，还是有着一定的差距的，而战魔听到了现在魔的话，则是道：“那我等现在该怎么办？”

    现在魔听了，道：“那盗走源魔珠之人，我等也无法推算出来，此人身上有大气运庇护，即便确定其身份，恐怕要夺回源魔珠也不容易。”现在魔等三人都是圣人级别，相比三清也仅仅弱了半筹而已。

    现在魔等三人外加上战魔，则可以匹敌三清了，而这种层次的存在，却掐算不到有关楚天霖的信息，这自然不是因为电脑管家了，而是因为道祖的关系。(未完待续。。)

    ps：感谢您的支持！

    ...

----2015/3/30 15:00:47|13068807----

第五百一十章 魔宝

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    天庭大学的学分制度，本身就是道祖所提出来，用来选拔仙界真正杰出的人才的，而且每一个身份令牌学分的高低，都不是可以随意改变的，因为其中蕴含着一丝道祖的意念在内。

    而楚天霖，拥有着两万多亿的学分，乃是整个儿仙界有史以来学分最高的一个，即便天庭大学其他人的学分都加起来，恐怕也不及楚天霖的十分之一。

    由此可见，楚天霖所拥有的学分树木有多么恐怖了， 正因为这么多的学分，楚天霖和道祖之间才多出了一层说不清道不明的因果。

    道祖是何人？乃是圣人之上的强者，整个儿仙界，这个层次的存在，只有道祖一人，而道祖，便代表了道的存在，-楚天霖因为这两万多亿的学分，和道祖扯上了关系，自然的，这三魔再厉害，也推算不到任何的东西了。

    而且这源魔珠的存在究竟代表了什么，三魔也并不清楚，它们在魔化之前，也曾经寻找过道祖，希望能够知道一个答案，不过道祖却告诉他们，不疯魔不成佛。

    这三魔全部都是佛门顶尖的存在，但是他们的实力相比三清都要弱了一筹，更别说和道祖相比了，而他们都非常想要壮大佛门，让佛门之中也真正的诞生一位道祖层次的存在。

    所以听到了道祖的话，他们毅然的决定成魔，顺应天道，限制仙界仙人的数量，并且寻找着让仙界能够更长时间维持下去的办法，只有这样，他们才有可能成为道祖层次的存在。

    毕竟道祖之所以是道祖，乃是因为道祖以身合天道，化身成为天道的一部分。他们若想成为同层次的存在，同样需要为这方世界的意志，也就是对天道做出足够的贡献才行。

    毕竟以力证道那种法门，即便强大如盘古，最终都失败了，只有选择道祖所走的这条路。才是最好的选择，而这些年来，三魔也一直站在了天庭的对立面，并且引导布置了万魔巢穴。

    而在万魔巢穴诞生之时，天道有所感应，自行生成了八颗源魔珠，这八颗源魔珠乃是天道戾气的源头，能够不断的吸附天地戾气，并且转化为一个个的新生魔族。和仙族成为了死敌。

    而至于原本佛门的强者， 也全部都直接吸收这天地戾气，转而入魔，为的就是顺应天道意志，防止仙界仙人数量过多，将仙界本源能量耗尽，导致仙界彻底的崩碎。

    如今楚天霖将这源魔珠全部收了起来， 其中逸散出的部分天地戾气。在帮助楚天霖提升着**玄功的境界，不过因为没有周围天地戾气的引动。所以源魔珠之中大部分戾气实际上并没有释放出来，而是在源魔珠内部不断的积攒着。

    等到有一天，其中的戾气达到了某一个极限之时，便会整个儿爆发开来，而接下来的时间，楚天霖除了修行**玄功之外。也尝试了几次自己的神通，比如那化虹之术、一气化三清等等。

    这些神通随着楚天霖突破到大罗金仙境界，神通威能也是提升了许多，不过楚天霖兴趣最大的，还是那莲花化身。这莲花化身因为某种不知名的关系，被混沌之体做出了某种改造。使得楚天霖在运转这项软件之时，可以化身为十二品混沌青莲。

    化身这十二品的青莲之后，开始的时候，楚天霖还没有明显的感觉，但是自从楚天霖拥有了八颗七彩宝珠，也就是八颗源魔珠之后，他发现，当他变身成为混沌青莲化身，一股庞大的能量便会从源魔珠之上传递出来，然后被楚天霖十二品的青莲化身所吸收。

    而随后，这十二品的青莲莲台之上开始孕育出了一个个种子，这种感觉稍微有些奇怪，楚天霖感觉自己就好像是在生孩子一样， 毕竟这青莲是他自己幻化出来的，而如今这莲台之上又出现莲子。

    而那源魔珠，则是这些莲子的营养成分，这八颗源魔珠，乃是天地戾气汇聚而成的，有阴就有阳，有正就有邪，混沌开辟之后，整个儿世界都是以仙佛为主。

    而且仙界也存在着各种神奇的先天灵宝和法器等等，但是魔族，却并没有这种东西，它们的武器，只是自身强大的肉身，而事实上。

    这八颗源魔珠之中所蕴含的能量，便类似于混沌开辟之后，孕育出一件件强大的先天至宝、先天灵宝的能量，只不过，源魔珠之中的能量，却没有那么容易被调动起来，各种先天魔宝的诞生，也需要各种机缘巧合才可以。

    而开天辟地之前的混沌环境，乃是最合适的孕育这些魔宝的环境，如今这个时代，孕育这些魔宝自然是很困难了，但是偏偏，楚天霖拥有一项十二品的混沌青莲化身，这十二品混沌青莲化身能够模拟混沌的环境。

    所以八颗源魔珠才开始吞吐自身最本源的能量，然后借用如今楚天霖的十二品混沌青莲，来孕育出一件件顶级的先天魔宝，仙道最顶级的先天至宝只有三件，那就是东皇钟、太极图和盘古幡三**宝。

    其中东皇钟在东皇失踪之后，便消失不见，虽然东皇钟的主人有些弱小，但是东皇钟却是三大先天至宝之中最为强大的一个，东皇钟拥有着镇压世界颠倒时空演变天道的能力，不管是攻击还是防御，也或者是镇压气运，都是极为神妙。

    并且东皇钟还代表了至强的力量，所以东皇钟乃是开天之后最为强大的先天至宝，只不过如今不知道在谁手中，而另外的话则是盘古幡了。

    盘古幡乃是盘古斧斧刃所化，乃是元始天尊的证道之宝，拥有着撕裂混沌粉碎时空的威能，盘古幡拥有着类似于东皇钟的能力，除了防御方面不及东皇钟之外，其他方面效用相似。

    虽然盘古幡没有东皇钟的至强力量，但是却是至强的攻击，盘古幡之上释放出的都天神煞之气拥有着最强的杀伤力，美中不足的就是没有东皇钟的防御能力；而最后一件则是道德天尊的证道之宝太极图了。

    太极图用法玄妙，呈现阴阳之色，能够平定地火风水，转化阴阳五行，分理天道玄机等种种神奇的功效，可化作一个白玉金桥，连接天道圣威，威能无穷。

    只不过，因为其攻击不及盘古幡或者东皇钟，防御的话同样不及东皇钟，虽然作用很多，但是多而不精，故而排名第三。(想知道《超级电脑系统》更多精彩动态吗？现在就开启微信，点击右上方“+”号，选择添加朋友中添加公众号，搜索“qidianzhongwenwang”，关注公众号，再也不会错过每次更新！)(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/3/30 21:00:20|13073780----

第五百一十一章 圣人

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而如今，这八大源魔珠，同样在孕育着和这三大先天至宝同等级的法宝。

    只不过，如今楚天霖所化身的十二品混沌青莲之上，却仅仅孕育出了两颗莲子，而那八颗源魔珠之上的戾气，其中的三分之二被这莲台之上的两粒链子吸收，剩下来的戾气，却被楚天霖如今所幻化出来的十二品混沌青莲所吸收了。

    而吸收了这一股股的戾气，楚天霖所化身出来的十二品混沌青莲也逐渐的发生着变化，这混沌青莲原本乃是淡青之色的，但是随着源魔珠之中的能量加入，这淡青色的青莲却是逐渐的变成了深紫之色，而且是显得非常妖异的那种紫色。

    一股股强横的能量也在这深紫色的莲台之上波动着，而这十二品的莲台其品级也是逐渐的提升着，这个过程也伴随着莲子的逐渐壮大逐渐进行着，楚天霖在法宝方面，一向都是短板。

    而如今，这八颗源魔珠竟然能够和十二品造化青莲搭配孕育出法宝，楚天霖自然不会拒绝了，故而楚天霖也是暂时的停止了修行，让电脑管家不断的剪切着软件，而楚天霖自己则是运转十二品青莲化身。

    或者说，如今称之为十八品的紫莲化身比较合适，等待着强力法宝的诞生，而随着这个过程的进行，楚天霖发现，这源魔珠的能量， 在将十二品混沌青莲品级提升的同时，将楚天霖自己的体质同样做出了某种改造一样，好像楚天霖的身体真正的成为了十八品的混沌紫莲一样，本身拥有了更加强大的防御能力。

    而且挥手投足之间，都带着一种莫大的威能，恐怕等到这个莲子孕育的过程完全结束。楚天霖就会变成一个人形法宝了，而且这个人形的法宝还不是什么随随便便的低级法宝，而是一种和盘古幡、太极图、东皇钟等同品级的法宝。

    这种顶级的先天至宝，其威能无穷，即便是圣人想要破坏，恐怕都不可能。而且即便是圣人，都极为重视这些先天至宝，它们绝对占据了一个圣人三层以上的实力。

    倘若楚天霖的身体成为一个人形的先天至宝，恐怕在这世间，能够伤到他的东西便不多了， 但是同时，那些圣人也可能为了争夺他这个人形先天至宝而大打出手。

    两个月的时间很快便过去了，这段时间，十八品的混沌紫莲已经变成了二十四品的混沌紫莲。不过紫莲提升的速度以及莲子孕育的速度，却是越来越慢了，而这天，电脑管家道：“本机流量足够五百万兆， 是否升级中级的混沌之体？”

    楚天霖在之前已经告知过电脑管家了，积累的流量足够五班万兆之后，要提醒他一声，此刻。流量终于攒够了五百万兆，楚天霖也是颇为高兴。他直接便道：“升级，立刻升级！”

    随后，楚天霖的软件列表之中，那项混沌之体便出现了升级中的字样，足足五百万大小的软件，光是下载。也需要等待一段不短的时间，毕竟楚天霖下载速度不过是一兆每秒，一天下来，也不过能够下载十万兆。

    五百万兆的话，需要足足两个月的时间。这个时间对于楚天霖来讲， 听起来似乎是蛮长的一打段时间，但对于一个仙人来讲，却是极为短暂的。

    对于太乙金仙之下的仙人来讲，或许因为需要上仙魔战场，而且在仙魔战场之上确实有很大的危险，寿命有的可能只有百年以上，或许两个月还算一段时间。

    不过太乙金仙之上的仙人的话，几乎不用上战场，寿命无尽，可能随随便便闭个关的时间就比楚天霖的年龄还要大了，不过楚天霖的话，尚没有习惯那种拥有着无尽寿命，然后可以随随便便的挥霍时间。

    这两个月楚天霖都感觉是蛮长的一段时间了，如今的楚天霖，一边等待着混沌之体的升级，一边让电脑管家剪切着邪恶电脑的软件，另外楚天霖自身则是化身二十四品的混沌紫莲，吞噬着八颗源魔珠之中的戾气，孕育着三大先天魔宝。

    所以楚天霖如今别的什么都做不了，只能够慢慢的等待着，两个月的时间终于过去了，电脑管家的声音响起：“中级混沌之体下载完毕，是否安装？”楚天霖听了， 直接便道：“是！”

    随后，楚天霖身上再次出现了一股荒古浩荡的气势，这股气势正是中级混沌之体的气势，而随着中级混沌之体的安装运行， 楚天霖化身的二十四品混沌紫莲顿时再次涨大了一些。

    虽然紫莲的品级并没有什么变化，但是其威能却是明显的提升了，吞噬吸收那源魔珠之中戾气的速度同样是提升了许多。

    楚天霖感觉，再有一年左右的时间，这三大至尊先天魔宝便能够真正的孕育出来了，楚天霖自己化身的混沌紫莲算一件，而另外的两件魔宝，暂时的话，还只是两颗种子，暂时还看不出会是什么魔宝。

    而楚天霖在孕育着三大至尊魔宝，天庭以及魔神殿的一众强者们同样纷纷的结束了闭关，开始等待了起来，因为他们都清楚的感觉到了来自天道的一股信息，圣人即将出关！

    不仅仅是圣人出关，就算道祖，同样要出关了，这对于许多的仙人来讲，都是一个莫大的机会啊，特别不少的仙人利用自己多年珍藏的仙根仙药换取了一些学分，这些学分马上就有可能要派上用场了，他们自然都十分的激动了。

    万一机缘和气运足够的情况之下，不小心突破成圣，元神寄托天道，只要天道不灭，那么圣人便不死不灭，真正的超脱仙凡，超脱棋局，成为棋手，那就太好了。

    虽然这个可能性是相当之小，但是这也是准圣级别强者内心最深处的期望，毕竟，圣人之下皆蝼蚁，不成圣，终究会在某个大劫之中陨落。

    一众准圣以及仙魔界的强者等待着道祖出关，楚天霖则是等待着至尊魔宝的孕育，开始的时候，这至尊墨宝的孕育仅仅在吞噬着八大源魔珠的戾气。

    只不过，到了后来，三大魔宝却开始吞噬楚天霖所搜集的那些天材地宝的能量了，而且这个速度比起楚天霖修行之时的速度，却要快了许多。

    那蟠桃、人参果等等种珍贵的仙果，还有那九转金丹、玄黄真丹等种种珍贵的仙丹，一大部分都被楚天霖化身的二十四品混沌紫莲给吞噬了，其中不到一层的力量被另外的两个至尊魔宝给吞噬了。(想知道《超级电脑系统》更多精彩动态吗？现在就开启微信，点击右上方“+”号，选择添加朋友中添加公众号，搜索“qidianzhongwenwang”，关注公众号，再也不会错过每次更新！)(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/3/31 8:29:59|13084331----

第五百一十二章 大结局

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    两件至尊魔宝对于这种能量的需求其实并不多，主要是楚天霖自己的肉身，因为这混沌紫莲便是楚天霖自己的身体孕育而成的。

    所以，这混沌紫莲在成型的时候，对于楚天霖的体质，也有着很高的要求，开始的时候，楚天霖的身体因为**玄功的关系，还能够支撑着孕育壮大混沌紫莲的过程，不过等到混沌紫莲提升到二十四品之上，楚天霖**玄功的等级便弱了很多。

    这个时候，混沌紫莲之中的能量便反哺楚天霖的肉身，两者可以说是齐头并进，而**玄功在提升过程之中，本来就是以吞噬仙气为主，吞噬源魔珠之中的魔气为辅，所以，混沌紫莲在同时大量的吞噬各种仙丹仙液，壮大着楚天霖的**玄功。

    而很快的， 楚天霖便感觉到，自己的修为，已经达到了大罗金仙初期的极限，倘若不立刻突破仙位的话，那么楚天霖的丹田便可能被源源不断的仙气和魔气给撑爆了。

    故而楚天霖立刻将意念附着在了仙魂之上，尝试着突破着自身的修为，意念集中在仙魂之上， 楚天霖眼前的情形也是发生了巨大的变化。

    原本他的身体化作了一个巨大的二十四品紫莲，不过他自身的仙魂的话，却依然是人形的，此刻楚天霖的仙魂置身于十八层地狱的第十七层地狱石磨地狱，这石磨地狱，和舂臼地狱有些相似。

    只不过，石磨地狱比起舂臼地狱更加的恐怖，在石磨地狱之中，仙魂会被一点一点慢慢的磨成肉酱，然后需要依靠仙人的意志将自身的仙魂恢复重塑，而仙魂重塑之后。要继续经受石磨地狱不断的碾压，然后不断的重复着。

    这个过程要往复一百遍，才最终结束，算是通过了这一层地狱，整个儿过程是相当的痛苦的，而被在石磨地狱之中每每的死亡一次。自身仙魂之中的一部分杂质便会被排出去，让自身的仙魂变得更加精纯的同时，仙魂之中的一些杂物也会带走 仙魂的一部分能量。

    而仙魂要重塑一共一百次的时间，这一百次，仙魂能量不断流失，会变得越来越弱小，但同时也越来越纯粹。

    倘若仙魂的韧性足够，而且拥有着大量的精华的话，那还好。基本上能够撑过舂臼地狱的话，仙魂一次一次恢复也能够恢复过来，但是倘若仙魂不够精纯，仙魂之中充斥着杂质的话，那么一百次的碾磨，几乎就相当于每次将仙魂带走百分之一。

    到了最后一次，仙魂最后剩下的百分之一都直接被石磨地狱当成杂质给清理掉的话，那么仙魂就整个儿烟消云散了。也就是玩儿完了。

    所以，这个层次。对于仙魂本身有着很高的要求，倘若仙魂质量太差的话，是纯粹不行的，不过这一关对于楚天霖来讲，倒是没有任何的问题。

    仙魂的精华，虽然不纯粹是指天地本源之力。但是天地本源之力却占据了其中的一大部分，楚天霖在仙魂突破的过程之中，吞噬了那么多的天地本源之力，自然不用担心在这一层整个儿仙魂被磨没了。

    随后，楚天霖便开始承受这种不断的碾磨了。楚天霖仙魂成长过程，还是添加了许多的真材实料的，所以仙魂每破碎一次，流失的杂质也并不算严重，第一次仅仅流失了百分之一的仙魂能量，这已经相当不错了。

    因为第一次碾磨，仙魂杂质流失最多，杂质所带走的能量也最多，第二次第三次，碾磨所带走的杂质越来越少，带走的能量也越来越少，一般第一次带走百分之一的能量的话，一百次结束， 最多也就是带走百分之四十多的能量而已，不会有任何的危险的。

    而这整个儿过程，楚天霖的仙魂也是被不断的揉圆压扁，确实是相当的痛苦。

    一直到第一百次，楚天霖的仙魂看上去缩水了四层左右，整个儿仙魂看上去更加的晶莹剔透了，而楚天霖的仙位也是正式突破到了大罗金仙后期。

    随后，这石磨地狱整个儿破碎了开来，楚天霖的仙魂也是坠入了十八层地狱的最后一层刀锯地狱，坠入刀锯地狱之中，楚天霖的仙魂直接便失去了控制。

    随后，楚天霖的仙魂呈现大字性，被捆绑在了四根木桩上面，随后，一个巨大的刀锯便凭空出现，然后从裆部开始一直到头部，将仙魂一切为二，这个锯断的过程会非常的缓慢，整个儿过程之中，楚天霖能够清楚的感觉到那种身体被撕裂的过程。

    特别是刚刚开始锯的时候，心理上都非常的难受，毕竟是从裆部开始的，好在仙人的仙魂和仙体还是不一样的，仙魂只不过是精神的凝结，虽然有着各个的部位，但其实只是一股能量而已。

    楚天霖进入了刀锯地狱之后，便将自身仙魂的各个部位都模糊化了，所以这刀锯开始锯断楚天霖身体的时候，楚天霖没有承受断鸡之痛，这也算是不幸之中的万幸了，刀锯地狱相比石磨地狱难度要地上一些的。

    特别是在刀锯地狱，仙魂被碾磨之后，仙魂只剩下最为精纯的一部分，仙魂的承受能力也大大的加强了，只要残余的仙魂不是太过弱小的话，基本都能够通过这一层地狱的。

    终于，楚天霖的仙魂被切成了一左一右平整的两半，随后，楚天霖的两片仙魂便开始向着中间凝聚，最后凝聚成为了一个仙魂，随后，十八层地狱整个儿崩碎了开来。

    而原本，经过了十八层地狱之后，仙魂会历经六道轮回，这个阶段，仙人进入了仙和圣的过渡期，也就是进入了准圣的境界，只不过，楚天霖却没有准圣这个境界。

    仙魂刚刚出现，楚天霖身上一股荒古的能量便作用在了楚天霖的仙魂之上，这股能量。乃是来自于中级的混沌之体，中级混沌之体之中一股浩大的威能直接便将楚天霖的仙魂笼罩了起来。

    接着，楚天霖的仙魂化作了一股七彩的华光，均匀的附着在了楚天霖的肉身之上，灵肉合一，而楚天霖的二十四品混沌紫莲吞噬源魔珠能量的速度也再次加快。

    而终于。莲台之上的一黑一白两颗莲子碎裂了开来，随后，两件法宝雏形出现在了莲台之上，这两件法宝，一个是一把黑色的锤子，看上去极为沉重，而且充满了攻击性。

    而另外一件，则是一个银色的护心镜，应该是防御类的法宝。两件至尊魔宝一攻一防，特点十分的明显，时间一点一点过去，这两件至尊魔宝以及楚天霖所化身的紫莲也是不断成长着。

    终于，在一年之后，这两件至尊魔宝彻底的成型，而楚天霖所化身的紫莲，也从二十四品的混沌紫莲进阶成为了三十六品混沌紫莲。和创世青莲乃是同一个等级的，盘古本就是从三十六品的创世青莲之中孕育而出的。

    而如今。楚天霖自身却化身为三十六品的混沌紫莲，楚天霖能够感觉到，自己此刻化身混沌紫莲，似乎已经拥有了圣人的威能了，不过关键的地方好像还差点什么，楚天霖皱着眉头沉思着。

    正在这个时候。电脑管家的声音响起：“角色软件**玄功、中级混沌之体、三十六品混沌紫莲化身可进行融合，是否进行融合？”

    楚天霖听了， 顿时眼前一亮，接着， 楚天霖道：“是！”随后。电脑管家的声音传来：“软件融合中，预计需要三分钟。”

    而楚天霖听了， 也是等待了起来，不过正在这个时候，天庭大学的上空，风起云涌，电闪雷鸣，随后，半空之中出现了三个老头子的形象，三个老头子正是三清。

    而另外，又有四魔现身，这三清四魔都是圣人，气势宏大，他们刚刚现身，天庭大学也好，魔神殿的一众魔神也好，纷纷向着这七个圣人跪拜着。

    不过，这七名圣人却是恭敬的站在那里等候着，终于，在雷电之中，一个一身白袍的老头出现了，随后，三清四魔都是躬身道：“见过老师！”

    道祖乃是道之祖，佛本是道，而四魔又都是由佛而来，所以即便是四魔，都要称呼道祖一声老师，而道祖听了， 则是微微摆了摆手，并且道：“延续世界本源之物，终于出现了。”

    道祖说着，手微微一招，接下来，身在万里之外的楚天霖直接便出现在了几个圣人的面前，而三清四魔的目光也都是放在了楚天霖的身上。

    此刻，楚天霖的身体依然是三十六品混沌紫莲的状态，从这混沌紫莲之上，他们能够感觉到一股亘古存在的力量，这便是能够补充世界本源之力的东西，只要将这个三十六品混沌紫莲和天道融合，仙界的仙人便不需要再天天和魔族斗争了。

    因为仙界天道完善起来的话，仙界世界理论上可以不断的向着混沌世界扩充，仙人越多，仙界越大，仙界的本源力量也就越强，永远都不会出现本源之力不足的问题的。

    而随后，道祖直接便一只手抓向了楚天霖化身的混沌紫莲，而这个时候，楚天霖的三项软件终于融合完毕了，随后，楚天霖直接便恢复了人形，而楚天霖也是一脸淡定的看着三清四魔，甚至面对道祖，楚天霖也是一脸的轻松。

    因为三十六品混沌紫莲这项软件和混沌之体、**玄功融合之后，楚天霖直接便拥有了堪比盘古的身体，或者说，比起盘古更加的强大，毕竟盘古都只是三十六品造化青莲所孕育出来的。

    而楚天霖的身体，却是把和造化青莲同品级的混沌紫莲给吞噬了，外加上楚天霖原本拥有的中级混沌之体以及**玄功的修为，所以楚天霖比起盘古的身体还要强大，这股力量，已经直接可以以力证道了，何为以力证道？

    直接以自身力量征服天道！鸿钧和天道融合，鸿钧便是这天道，而楚天霖，便要以自身的力量征服天道！随后，楚天霖便开口道：“怎么？玩玩？”楚天霖说着，手中出现了一个黑色的锤子。

    听到了楚天霖的话，三清四魔都是大怒，楚天霖竟然敢对道祖这么说话，简直就是胆大包天！随后，三清四磨都是直接向着楚天霖发起了攻击。

    楚天霖直接一锤子砸了出去，风云色变，山崩地裂，三清四魔直接便被楚天霖打的肉身崩碎，元神破碎，只剩下寄托于天道的那一丝元神，虽然可以复活，但是却需要很久的时间。

    而接着，鸿钧道祖的头顶出现了一个天道金轮，然后，天道金轮携天地之势向着楚天霖压了过去，楚天霖见了， 直接一锤子砸了上去，金轮破碎，一切归于平静。(想知道《超级电脑系统》更多精彩动态吗？现在就开启微信，点击右上方“+”号，选择添加朋友中添加公众号，搜索“qidianzhongwenwang”，关注公众号，再也不会错过每次更新！)(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/3/31 14:20:51|13092186----
